Best.-Nr. 082 + 083
compl. ergehen ca. 240 m iesamtfilm
Die Braut des Satans
Das UnfaBbare ist wahrl Verbrecherischer Teufelskult in unseren aufgelarten Tagen!
Ausgeibt von einer Sekte, angefuhrt von einem fanatischen Priester. Was treibt diese
Menschen dazu, mittelalterliche Schrecenstaten zu begehen? Erleben Sie mit, wie
ein unschuldiges Madchen dem Teufel geweiht werden soll. Die besten Horror-
spezialisten waren bei diesem Film am Werk, der Nervenkitzel besonderer Art bietet.
ichard Widmark, Christopher Lee, Nastassja Kinski. Regie: Peter Sykes.
Best.-Nr. 082-1 Die Braut des Satans ca. 120 m S8-Tonfilm-Color
Best.-Nr. 083-1 Der Teufel nimmt sich nur das Beste ca. 120 m S8-Tonfilm-Color
Unterwassereinschnittfilme
Zur Vervollstandigung lhres Super 8-Urlaubsfilmes
UFA-ATB bietet lhnen nterwasser-Szenen, die von Top-Kamera-
leuten speziell fiir lhren Urlaubsfilm gedreht worden sind - in einer
Qualitat, die hochsten Ansprchen genigt: Korallen Seeferd-
chen - Murane - Strahlenfeuerfisch - Orange-Anemonenfisch -
uhfisch - Teufelskugelfisch - Schildkrote etc.
Best.NN. 122-2 Einschnittfilm 1
Best.-Nr. 123-2 Einschnittfiim 2
Urlaubseinschnittfilme
Ihr Urlau beginnt beim Abflug, zeigen Sie es auch in Ihrem
Urlaubsfim.
Erleben Sie den Flug noch einmal in seinen Details, sehen Sie in den
Tower, ins Cockpit, zeigen Sie den Start, die Annehmlichkeiten des
Bordservices, den Flug iber den Wolken und die Landung. Das alles
sind Aufnahmen, die Sie als Amateur nicht machen konnen.
Super 8-Einschnittfime der UFA-ATB, von Profis fur Sie gemacht,
komplettieren Ihren Urlaubsfim zum Erlebnis.
Best.-Nr, 114-2 Jet 727,1 ca. 10 m S8-Stumm-Color
Best-Nr. 115-2 Jet 727,2 ca. 10 m S8-Stumm-Color
Best.-N. 116-2 Jumbo ot 747,1 ca 10 m S8-Stumm-Color
Best.-Nr. 117-2 Jumbo Jet 747,2 ca. 10 m S8-StummColor