La Habanera
Die blonde Schwedin, die mit dem steinreichen Mexika-
ner verheiratet ist, kann unter der glihenden Sonne, die
auf ausqedorrte Kateen herniederbrennt, den Schnee
ihrer Heimat nicht vergessen. Die ibertoBe Sehnsucht
siegt, als der Jugendfreund ihren Weg kreut und die
Freigewordene mit sich nimmt.
Zarah Leander, Ferdinand Marian, Karl Martell.
Musik: Lothar Briihne. Regie: Detlef Sierck.
Best.-Nr. 551-3 La Habaneral
ca. 120 m S8-Tonfilm-S/W
Best.-Nr. 552-3 La Habanera ll
ca. 120 m S8-Tonfim-S/W
Karneval der Liebe
In einem heiter-musikalischen Verwechselungsspiel, in dem auch der Klner Karneval
nicht zu kurz kommt, verliebt sich ein geschiedenes Sangerpaar erneut ineinander. Der
Mann ist aber gerade im Begriff ein Chorgirl zu heiraten. Mit viel List und Tauschung auf
beiden Seiten kommt es trotz dieses Hindernisses doch noch zu einem Happy-End
fiir die Beteiligten.
Hans Moser, Johannes Heesters, Dora Komar, Dorit Kreyssler, Axel v. Ambesser,
Richard omanowsky, Gustav Waldau. Regie: Paul Martin.
Best.-Nr. 553-3 Karneval der Liebel Ca. 120 m S8ſonfilm-S/W
Best.-Nr. 554-3 Karneval der Liebe ii ca. 120 m S8-ſonfilm-S/W
Der Bettelstudent
Ach, ich hab sie ja nur auf die Schulter gekiBt beklagt
sich Oberst Ollendorf nach einer Ohrfeige von seiner
Angebeteten. Das ist der Auftat zu einem Intrigenspiel,
mit dem er sich fir seine Schmach rachen will.
Marika Rokk, Johannes Heesters, lda Wiist, Carola
Hohn, Fritz Kampers. Mit Originalkompositionen von
Carl Millocker. Regie: Georg Jakob.
Best.-Nr. 087-3 Der Bettelstudentl ca. 120 m S8ſonfilm-S/W
Best.-N. O88-3 Der Bettelstudent Il ca. 120 m S8-ſonfilm-S/W
Best.-Nt. 089-3 Der Bettelstudent Ill ca. 120 m S8-ſonfilm-S/W
Zu neuen Ufern
Zarah Leander als Interpretin der Evergreens ,Man nennt
mich MiB Vane. das berihmte Yes, Sir!'' und lch steh im
Regen und wate auf dich!'' Gloria Vane, Sangerin frivoler
Chansons, nimmt aus Liebe zu Sir Albert Finsbury dessen
Schuld auf sich: Wegen Wechselfalschung 7 Jahre
Deportation nach Australien!
Zarah Leander, Willi Birgel, Viktor Staal, Carola Hohn.
Musik: Ralf Benatzky. egie: Detlef Sierck.
Best.-Nr. 707-3 Zu neuen torn ca. 120 m S8-onfilm-S/W
Best.-N. VO8- 8Zunnnuen Ufen n ca  120Om S8-onfilm-S/S