Der zermirbende Klaviertransport
(The Music Box)
Dick Sollen ein lavier zustellen. Die Wohnung liegt am Ende einer Treppen-
terrasse. Auſrund ihrer Tolpatschigkeit rutscht das Klavie immer wieder die Stufen
hinunter. Nach einigen Abenteuern mit einer Amme, einem Polizisten, einem Professor
ziehen sie das lavier uber den Balkon in die Wohnung, da ihnen niemand die Tir offnet.
Plotzlich erscheint der Professor wieder, der der Eigentiimer der Wohnung ist, und
zerschlagt voller Wut mit einer Axt das Klavier, da er kein Klavier will. Erst als ihm seine
Frau sagt, das lavier sei ein Geburtstagsgeschenk, ,,gesteht'' er, um sich mit ihr zu
versohnen, das sei genau das Geschenk, das er schon lange wollte.
Stan Laurel, Oliver Hard, Bill Gilbert, Charl Hall.
HAL ROACH-M-G-M, 1932.
Best.-Nr. 239-3 Der zermiirbende Klaviertransport ca. 80 m S8-Tonfilm- S/W
Best.-Nr. 240-3 Der zermiirbende laviertransport ll Ca. 80 m S8-Tonfilm-S/W
Best. · r. 239 + 240
compl. ergeben ca. 160 m Gesamtfilm
Endstation Villa Bockschu3
(Another Fine Mess)
Dick und Doof sind zwei Landstreicher, die vor der Polizei fluchten und in der Villa eines
Offiziers Zuflucht suchen, der diese gerade vermieten will, um auf Reisen zu gehen. Nach
seiner Abreise empfangen Dick und Doof einen Grafen, der als neuer Mieter einziehen will.
Dick spielt dabei den Oberst, Doof abwechslungsweise den Butler und die Zofe. Nach
Unterzeichnung des Mietvertrages kehrt der echte Oberst zuriick und bringt auch gleich
die Polizei mit. Dick und Doof fliehen im Fell eines Riesensteinbocks; Dick als Kopf und
Doof als Hinterteil. Auf einem Tandem gelingt ihnen die Flucht.
Stan Laurel, Oliver Hardy, Thelma Todd, James Finlayson.
HAL ROACH-M-G-M, 1930.
Best.-Nr. 241-3 Endstation Villa Bockschu3 ca. 8Om S8-Tonfilm-S/W
Best.-Nr. 242-3 Endstation Villa BockschuB Il ca. 80 m S8-Tonfilm- S/W
Best. ·Nr. 241 + 242.
compl. ergehen ca. 160 m Gesamtfilm