Der Lowe
Seit alters he git der Lowe als
,Konig der Tiere. Er ist Symbol
fu Kraft, Ausdaue und hnheit.
Die Touristen in Afrika betrachten
es als Hohepunkt ihrer Reise.
dieser majestatischen Raubkatze
Auge in Auge gegenberstehen
zu konnen.
Best.-Nt 569-1 Lowen ca, 120 m S8-Tonfilm-Color
Delphine
Kein Bewohner des Sucht
von Sich aus so engen Kontakt zu
den Menschen wie der Delphin.
Diese eleganten, luftatmenden
Tiere sind auBerst intelligent. Ein
fir die Wissenschaft immer noch
ratselhaftes Phanomen ist ih
Utraschnall-Unterwasser-Ortungs-
System.
Best.-Nr. 571-1 Delphine ca. 120 m S8-Tonfilm-Color
Tiger, Puma, Jaguar
iger sind in freier ildbahn nahe-
zu ausgerottet. enner dieser
schonen und seltenen Tiergattung
behaupten sogar, es gabe heute
in Zoologischen Garten wahr-
scheinlich ebenso viele Tige wie
in ganz Sudamerika. Es grenzt
beinahe an ein Wunder, wenn
man einen frei lebenden Tiger im
Dickicht de indischen oder sid-
amerikanischen Dschungel zu
Gesicht bekommt.
Best.-Nr. 112-1 Tiger, Puma, Jaguar ca. 120 m S8-Tonfilm-Color
Menschenaffen
Noch immer ist sich die Wissen-
schaft nicht einig daruber, ob die
roBen, in Afrika und Asien leben-
den Affenarten Vorfahren des
Menschen sind. Dennoch ist das
Leben und Verhalten dieser Tiere
ft das Verstandnis unserer eige-
nen Sozialstruktur und Psycho-
logie von groBter Bedeutung.
Best.-Nr. 570-1 Affen ca. 120 m S8-Tonfilm-Color
Die Baren
Kinder und Erwachsene erfreuen
sich an den droligen unststick-
chen der Braun und Schwarz-
baren im irkus. Ebenso wie der
Lowe, galt der Bar unseren Vor-
fahren als Symbol fir Kraft und
Kihnheit und erfuhr in manchen
ulturen sogar gottlichne Ver-
ehrung.
Best.-Nr. 572-1 Baren ca. 120 m S8-Tonfilm-Color
Alligatoren, Riesenschlangen
lan Tors kennt die Everglades
ein bevorzugtes Reservat der Alli-
gatoren, wie seine Westentasche.
Daher sind ihm einmalige Auf-
nahmen aus dem Leben dieser
Reptilien gelungen. Riesen-
schlangen, das zeigt iese neue
Folge des Tierlexions, sind
wunderschone und hochinter-
essante exotische Saugetiere -
mit Schauergeschichten wird man
hnen nicht gerecht.
Best.-Nr. 113-1 Alligatoren, Riesenschlangen ca. 120 m S8-Tonfilm-Color