Doktor Schiwago
Dies ist einer der grandiosesten
Filme aller Zeiten. Ausgezeichnet
mit 6 Oscarss und 5 Golden
Globess. Besetzt mit einer Weltelite
an Darstellern. Als Vorlage diente
der berihmte Bestseller des
Nobelpreistragers Boris Pasternak.
Doktor Schiwagos ist ein stiirmi-
sches Schauspiel ber ein aus-
einanderbrechendes Land und
iber die Liebe zweier Menschen in
diesem Land. Yuri, ein idealisti-
scher junger Arzt und dessen
leidenschaftliche Liebe zu der
schonen Lara bilden einen schar-
fen ontrast zu derrauhen Wirklich-
keit beim Beginn der Revolution im
zaristischen RuBland. Der Prunk
des Imperialismus und die Folgen
des blutigen Bolschewismus
enden im Chaos. Gewalt und Bruta-
litat gewinnen die Oberhand. Sie
bilden den Hintergrund fur die bit-
tersiBe Gefihlselt der beiden
Liebenden. Doktor Schiwagos ist
ein Appell an die Vernunft. Eine lei-
denschaftliche Absage an die
Gewalt.
Omar Sharif, ulie Christie,
Rod Steiger, Tom Courtena,
Alec Guinness, Geraldine Chaplin,
Ralph Richardson, ita Tushingham,
Siobhan McKenna.
Produktion: Carlo Ponti.
Regie: David Lean.
S8Tonfilm-Color
595-1 Doktor Schiwago ca. 110m
596-1 Doktor Schiwago l ca. 1Om
597-1 Dotor Schiwago il ca.iOm
Best.-Nr. 595, 596 + 597
Dreimal Kino-Faszination auf Super 8.
Zusammen ca. 330 m Gesamtfilm.
Ben Hur
William Wyler's gewaltiges Meister-
werk - ein einmaliges Ereignis der
Filmgeschichte. Das berihmteste
Wagenrennen der Welt. Diese und
viele weitere Superlative konnte
man finden, um diesen grandiosen
Film zu kennzeichnen.
Der romische Kaiser Augustus Cae-
sar ruft die Bewohnervon Judaa zur
Volkszahlung auf, und Jesus wird
geboren. Zwei alte Freunde treffen
sich wieder: der Tribun Messala und
Prinz Judah Ben Hur. Zuerst ist die
Freude groB, doch dann zeigen sich
die Gegensatze. Messala ist iber-
zeugter Anhanger des romischen
Imperiums. Ben Hur ist Patriot. Als
es zum Konflikt mit dem Stadthalter
kommt, laBt Messala keine Milde
walten. Das verzeiht ihm Ben Hur
nie. Als er Jahre spater ein beriihm-
ter Wagenlenker in Rom geworden
ist, besiegt er den verhaBten Mes-
sala in einem faszinierenden Ren-
nen auf Leben und Tod.
Charlton Heston, Jack Hawkins,
Stephen Boyd, Haya Harareet,
Hugh Griffith, Martha Scott,
Sam Jaffe, Cath O'Donnel.
Regie: William Wvler.
Musik: Miklos Rozsa.
S8-Tonfilm-Color
532-1 Ben Hur ca. 11om
533-1 Ben Hurii ca 11om
S Ben Hur Iil ca. 110m
Best-Nr. 532, 533 + 534
Dreimal Kino-Faszination auf Super 8.
Zusammen ca. 330 m Gesamtfilm.