Led Zeppelin
The Song remains
the same
Der Keyboard-Mann John Paul
Jones sieht sich als braver klas-
sischer Organist, der nachts mit
Schreckensmaske romantische
Mantel- und Degen-Heldentaten
vollbringt. Gitarrist Jimmy Page tritt
seinem Publikum mit aufkopierten
Glutaugen entgegen und entdeckt
sich selbst als verwitterter Mann im
Mond. Sanger obert Plant schickt
sich als weiBer Kreuzritter in ein
mvstisches Abenteuer und
Drummer John Bonham jagt in
einem Raketen-Mobil iber die
Piste.
In diese erstaunlich nahtlos zu den
onzertbildern und sproden lmpro-
visationen der Gruppe passender
Phantastereien sind zusatzliche
Actionszenen aus New York, von
Auseinandersetzungen hinter den
ulissen und ahnliches eingebaut.
Von Bildern. und langen um-
rauscht, glaubt man sich bei einer
Feierstunde auf dem Rock-Olymp.
Entfuhrt von 4 Gottern der Pop-
musik.
John Bonham, ohn Paul ones,
Jimmy Page, Robert Plant.
Musik aus: Rock and oll,
Celebration Day,
The Song remains the same,
Dazed and Confused,
No Quarter, Stairway to Heaven,
Mob Dick, Whole Lotta Love.
S8-Tonfilm-Color
427-1 Led Zeppelin - The Song
remains the same Ca. 120 m
Der wilde wilde Westen
(BLAZING SADDLES)
Bart gehort zu einer Gruppe farbiger
Arbeiter beim Bau der ersten Eisen-
bahn durch die USA. Die weiBen
Vorarbeiter schnikanieren ihn, wo sie
konnen. Als einmal Treibsand im
Wege liegt, soll Bart die Gefahr
erkunden und kommt fast um.
Da schlagt er dem ArbeiterboB
Taggert die Schaufel uber den Kopf
und kommt dafur vor Gericht. Der
Todesstrafe entgeht er nur, weil der
Staatsanwalt Lamarr geldgierig ist.
Als dieser namlich hort, da die
Eisenbahntrasse wegen des Treib-
sands an der Stadt Ridge ock
vorbeifuhren soll, wittert er ein
Geschaft: Er will das Land, das der
Stadt qehort, in seinen Besitz
bringen. Auf sein GeheiB dringt ein
Bahnarbeitertrupp in die Stadt ein
und erschieBt den Shneriff. Lamarr
liefert als neuen Gesetzeshuter den
Neger Bart. Er soll die ras-
sistischen Leute von Ridge Roc
zur Aufgabe des Landes bewegen.
Bart wird zwar anfangs nicht akzep-
tiert, verschafft sich aber nach und
nach doch Achtung.
Cleavon Little, Gene Wilder,
Slim Pickins, David Huddleston,
Claude E. Starrett, Jr.,
Mel Brooks, Hare Korman,
Madeline ahn.
Regie: Mel Brooks
Musik: John Morris
S8-Tonfilm-Color
420-1 Der wilde wilde
Westen ca. 120 m