Convoy

Drohend, dröhnend, eingehüllt in
Staub und Dieselqualm, bewegt
sich ein riesiger Convoy von Trucks
durch das Land. An seiner Spitze
der legendäre „Rubber Duck”. Die
Truck-Driver haben sich zu dieser
spektakulären Aktion zusammen-
geschlossen, um gegen die Bruta-
lität und den Machtmißbrauch der
Polizei zu protestieren. Alsder Con-
voyaneinerBrückemitallen Mitteln
gestoppt werden soll, und sich so-
gar Panzer der Nationalgarde
schußbereit machen, läßt sich Rub-
ber Duck nicht einschüchtern. Er
steuert seinen Tieflader mit einem
Tank voll hochexplosiver Chemika-
lien direkt auf die Straßensperre zu.
Im letzten Moment koppelt er die
Zugmaschine ab und steuert sie in
den Fluß. Dann trifft das Geschoß
des Panzers die gefährliche La-
dung. In einem feurigen Inferno wir-
beln Laster, Brückenteile und
Räder durch die Luft...

Kris Kristofferson, Ali MacGraw,
Burt Young, Ernest Borgnine,
Madge Sinclair, Franklyn Ajaye,
Brin Davis.
Regie: Sam Peckinpah.

S8-Tonfilm-Color

356-1 Convoy ca. 110m

357-1 Convoy II ca. 110m

358-1 Convoy III ca. 110 m

Stadt in Flammen

Die fürchterliche Katastrophe be-
ginnt an einem ganz normalen Tag:
Ein gigantisches Feuer bedroht
eine Stadt! Schnell greifen die gie-
rig züngelnden Flammen um sich.
Panik und Todesangst verbreiten
sich in Sekunden. Erschütternde
Szenen spielen sich ab. Mark-
erschütternde Schreie erfüllen die
glühendheiße Luft. Aufgeschreckte
Menschen rennen um ihr Leben - 
viele als lebenede Fackeln. Todes-
mutige Helfer stürzen sich in den
Wettlauf mit der Zeit. Gibt es ein
Entrinnen? Verzweifelt versuchen die
Überlebenden, dem rasenden
Flammenmeer Einhalt zu gebieten.
Doch das drohende Unheil breitet
seine todbringenden Flügel über
der Stadt aus. Ganze Straßenzüge
stürzen wie Kartenhäuser zusam-
men. Der glühende Tod regiert.
Stunden des Entsetzens brechen
für die Retter an...

Barry Newman, bekannt als
„Petrocelli”, Susan Clark,
Shelley Winters und Ava Gardner,
Henry Fonda.
Regie: Alois Rakoff

S8-Tonfilm-Color

365-1 Stadt in Flammen ca. 110m

366-1 Stadt in Flammen II ca. 110m

367-1 Stadt in Flammen III ca. 110m

993-1 Stadt in Flammen
Original Kino-Trailer ca. 19 m