Superman

„SUPERMAN“ ist wirklich super!
Was die Tricktechniker zuwege
bringen, läßt alle Erdbeben- und
Inferno-Filme hinter sich — der
heutigen Tricktechnik scheinen
keine Bremsen mehr gesetzt zu
sein. Von dem fliegenden Super-
man nicht zu reden, der fliegt in der
Tat, taucht wie ein Jagdfalke in die
Schluchten der Wolkenkratzer hin-
ab und zischt hundert Meter hohe
Wände hoch wie eine Rakete...
Ich habe zum ersten Mal neunzig
Millionen Mark gesehen: jeden
Pfennig davon.
WELT AM SONNTAG

Marlon Brando, Gene Hackman,
Christopher Reeve, Ned Beatty,
Jackie Cooper, Glenn Ford,
Trevor Howard, Margot Kidder,
Valerie Perrine, Maria Schell,
Susannah York.
Regie: Richard Donner
Musik: John Williams

S8-Tonfilm-Color
403-1 Superman ca. 120 m


Der Champ
(THE CHAMP)

Ein herzzerreißendes Familien-
drama, hervorragend in Szene ge-
setzt von Franco Zeffirelli. In den
Hauptrollen zwei große Stars: Jon
Voight als „Champion“ und Faye
Dunaway als dessen Ex-Frau. Die
ergreifende Rolle des Sohnes J.T.
spielt die aufregende Neuent-
deckung Ricky Schroder.
Billy Flynn fristet als Arbeiter auf
der Pferderennbahn ein kärgliches
Leben. Ein Comeback als Box-
Champion scheint ihm ausge-
schlossen. Nur sein kleiner Sohn
J.T. hält fest zu ihm. Eines Tages
lernt J.T. auf der Rennbahn eine
elegante Dame kennen — und weiß
nicht, daß er seine Mutter Annie vor
sich hat. Diese ist inzwischen zum
zweiten Mal verheiratet und eine
bekannte Modeschöpferin gewor-
den. Jetzt möchte sie ihren Sohn
wiederhaben. Ein erbitterter Kampf
um den Jungen beginnt. Ein Kampf,
der erst endet, als Billy Flynn in den
Boxring zurückkehrt, wo er gewinnt
— und verliert...

John Voight, Faye Dunaway,
Ricky Schroder.

S8-Tonfilm-Color
401-1 Der Champ ca. 120 m