Der zermürbende Klaviertransport
(The Music Box)

Dick und Doof sollen ein Klavier zustellen. Die Wohnung liegt am Ende einer Treppen-
terrasse. Aufgrund ihrer Tolpatschigkeit rutscht das Klavier immer wieder die Stufen
hinunter. Nach einigen Abenteuern mit einer Amme, einem Polizisten, einem Professor
ziehen sie das Klavier über den Balkon in die Wohnung, da ihnen niemand die Tür öffnet.
Plötzlich erscheint der Professor wieder, der der Eigentümer der Wohnung ist, und
zerschlägt voller Wut mit einer Axt das Klavier, da er kein Klavier will. Erst als ihm seine
Frau sagt, das Klavier sei ein Geburtstagsgeschenk, „gesteht" er, um sich mit ihr zu
versöhnen, das sei genau das Geschenk, das er schon lange wollte.
Stan Laurel, Oliver Hardy, Billy Gilbert, Charly Hall.
HAL ROACH-M-G-M, 1932.

Best.-Nr. 239-3 Der zermürbende Klaviertransport ca. 80 m S8-Tonfilm-S/W
Best.-Nr. 240-3 Der zermürbende Klaviertransport II ca. 80 m S8-Tonfilm-S/W

Endstation Villa Bockschuß
(Another Fine Mess)

Dick und Doof sind zwei Landstreicher, die vor der Polizei flüchten und in der Villa eines
Offiziers Zuflucht suchen, der diese gerade vermieten will, um auf Reisen zu gehen. Nach
seiner Abreise empfangen Dick und Doof einen Grafen, der als neuer Mieter einziehen will.
Dick spielt dabei den Oberst, Doof abwechslungsweise den Butler und die Zofe. Nach
Unterzeichnung des Mietvertrages kehrt der echte Oberst zurück und bringt auch gleich
die Polizei mit. Dick und Doof fliehen im Fell eines Riesensteinbocks; Dick als Kopf und
Doof als Hinterteil. Auf einem Tandem gelingt ihnen die Flucht.
Stan Laurel, Oliver Hardy, Thelma Todd, James Finlayson.
HAL ROACH-M-G-M, 1930.

Best.-Nr. 241-3 Endstation Villa Bockschuß ca. 80 m S8-Tonfilm-S/W
Best.-Nr. 242-3 Endstation Villa Bockschuß II ca. 80 m S8-Tonfilm-S/W