Doris Arden, Karin Heske,
7 ıVM ® Rosi Mayr, Gernot Möhner,
1ANV Frank Nossack, Emily Reuer,

Barbara Stanek,

Ingrid Steegel
n Elisabeth Volkmann
; A S Regie: Walter Boos

Das mitunter in den Kliniken nieht nur Chirurgen-
Messer „scharf” sind, zeigt dieser unverblümte „Report”, der
hinter die Kulissen einer kaum bekannten Welt blickt.

Was machen „Karbolmäuschen” in ihren freien Nächten?
Sind Ärzte nur ihre Vorgesetzten? Wie bändigen sie
liebestolle Patienten? Auf solche Fragen wird hier

freimütig-unterhaltsam geantwortet.

Best.-Nr. 147-1 Krankenschwestern-Report | ca. 120 m S 8-Tonfilm-Color

- Best.-Nr. 148-1 Krankenschwestern-Report
„Nachtdienst kann sehr lustig sein” ca. 120 m S 8-Tonfilm-Color

Best.-Nr. 149-1 Krankenschwestern-Report
„Die liebestollen Karbolmäuschen” ca. 120 m S 8-Tonfilm-Color

Exclusiv-Serie
„Krankenschwestern-Report”
Best.-Nr. 147, 148 + 149
complett ergeben ca. 360 Meter
Gesamitfilm

