Das Imperium schlägt
zurück

Das ist die phantastische Fort-
setzung des weltweit erfolgrei-
chen Super-Science-Fiction-Films
»Krieg der Sterne«. Noch spannen-
der, noch gigantischer, noch faszi-
nierender.

Das bereits im ersten Teil leicht
angeschlagene Imperium, mit dem
schrecklichen Darth Vader an der
Spitze, spürt die auf dem Eisplane-
ten Hoth versteckten Rebellen auf.
Gewaltige, : saurierartige Riesen-
tanks kommen zum Einsatz, Luke
Skywalker wird von einer furchtba-
ren Kreatur verschleppt, und gerit-
ten wird auf Tantauns, seltsamen
Mischwesen aus Riesenkänguruh,
Kamel, Ochse und Widder. Dann
folgen neue vielfältige Eindrücke:
Raumschiffkämpfe, Laserstrahlge-
fechte, Verfolgungen, die Kreatur
Yoda vom Planeten Dagobah, der
aufregende Flug durch Meteoriten-
schwärme oder der Sprung in den
Hyperraum.

Krieg der Sterne

Einer der größten Publikumser-
folge aller Zeiten. Eine atembe-
raubende Odysse im Weltenraum,'
die das Kind und den Romantiker in
uns allen anspricht. Bisher noch nie
auf Super 8 veröffentlichte Szenen
aus einer phantastischen Welt jen-
seits aller Zeitbegriffe. Akustische
und optische Wunder von nie gese -
hener Faszination.

Das Thema iist der uralte Kampfzwi-
schen Gut und Böse. Das Gute wird
verteidigt von einer Schar aufrech-
ter Rebellen der Galaxis, aber die
zahlen- und kräftemäßig dem
Bösen, dem Darth Vader und sei-
nem Gefolge unterlegen sind. Ein
packendes Wettrennen gegen die
Zeit und das schier unüberwind-
liche Böse beginnt. Ein kosmisches
Spektakel von unvorstellbarer Ein-
dringlichkeit spielt sich vor Ihren
Augen ab.

Mark Hamill, Harrison Ford,
Carrie Fisher, Billy Dee Williams,
Anthony Daniels, Frank Oz,
Kenny Baker, Alec Guinness.
Regie: Irvin Kershner.

Musik: John Williams.
Gesamtleitung: George Lucas.

S8-Tonfilm-Color

530-1 Das Imperium
schlägt zurück ca. 120 m

531-1 Das Imperium
schlägt zurück II ca. 120 m

988-1 Das Imperium schlägt zurück
Original-Kinotrailer ca. 20 m

EXCLUSIV
SERIE

Best.-Nr. 530 + 531
Zweimal Kino-Faszination auf Super 8.
Zusammen ca. 240 m Gesamtfilm.

Mark Hamill, Harrison Ford,
Carrie Fisher, Peter Cushing,
Alec Guinnes.

Regie: George Lucas.
Musik: Joe Williams.

S8-Tonfilm-Color

579-1 Krieg der Sterne ca. 110 m

