La Habanera . %
Die blonde Schwedin, die mit dem steinreichen Mexika-
ner verheiratet ist, kann unter der glühenden Sonne, die
auf ausgedörrte Kakteen herniederbrennt, den Schnee l
ihrer Heimat nicht vergessen. Die übergroße Sehnsucht
siegt, als der Jugendfreund ihren Weg kreuzt und die
Freigewordene mit sich nimmt.

Best.-Nr. 521-3 Laf Ha!3mnera l
ca. 120 m S8-Tonfilm-S/W Z S
Best.-Nr. 552-3 La Habanera il Zarah Leander, Ferdinand Marian, Karl Martell.

ca. 120 m S8-Tonfilm-S/W Musik: Lothar Brühne. Regie: Detlef Sierck.

Karneval der Liebe

In einem heiter-musikalischen Verwechselungsspiel, in dem auch der Kölner Karneval
nicht zu kurz kommt, verliebt sich ein geschiedenes Sängerpaar erneut ineinander. Der
Mann ist aber gerade im Begriff ein Chorgirl zu heiraten. Mit viel List und Täuschung auf
beiden Seiten kommt es trotz dieses Hindernisses doch noch zu einem Happy-End

für die Beteiligten.

Hans Moser, Johannes Heesters, Dora Komar, Dorit Kreysslier, Axel v. Ambesser,
Richard Romanowsky, Gustav Waldau. Regie: Paul Martin. .

Best.-Nr. 553-3 Karneval der Liebe! ca.120 m S8-Tonfilm-S/W
Best.-Nr. 554-3 Karneval der Liebe ll ca. 120 m S8-Tonfilm-S/W

Der Bettelstudent

„Ach, ich hab sie ja nur auf die Schulter geküßt“ beklagt
sich Oberst Ollendorf nach einer Ohrfeige von seiner
Angebeteten. Das ist der Auftakt zu einem Intrigenspiel,
mit dem er sich für seine Schmach rächen will.

Marika Rökk, Johannes Heesters, Ida Wüst, Carola
Höhn, Fritz Kampers. Mit Originalkompositionen von
Carl Millöcker. Regie:.Georg Jakoby.

Best.-Nr. 087-3 Der Betteistudent ! ca. 120 m S8-Tonfilm-S/W
Best.-Nr. 088-3 Der Bettelstudent II _ca. 120 m S8-Tonfilm-S/W
Best.-Nr. 089-3 Der Bettelstudent IIl ca. 120 m S8-Tonfilm-S/W

Zu neuen Ufern

Zarah Leander als Interpretin der Evergreens „Man nennt
mich Miß Vane“, das berühmte „Yes, Sir!“ und „Ich steh im
Regen und warte auf dich!“ Gloria Vane, Sängerin frivoler
Chansons, nimmt aus Liebe zu Sir Albert Finsbury dessen
Schuld auf sich: Wegen Wechselfälschung 7 Jahre
Deportation nach Australien!

Zarah Leander, Willi Birgel, Viktor Staal, Carola Höhn.
Musik: Ralf Benatzky. Regie: Detlef Sierck.

Best.-Nr. 707-3 Zu neuen Ufern I ca. 120 m S8-Tonfilm-S/W
Best.-Nr. 708-3 Zu neuen Ufern Il ca. 120 m S8-Tonfilm-S/W
