Der Mann mit der Bruce Lee, John Saxon,

Ahna Capri, Bob Wall, Shih Kien,
Todeskralle Jim Kelly?
In der Nähe Hongkongs wird Lee, Regie: Robert Clouse.
der überragende Karateschüler Musik: Lalo Schifrin.

des Sharlin-Tempels von einem
internationalen Scheindienst an-
gesprochen. Er soll an dem brutal-
sten aller Karateturniere teilneh-
men. Veranstaltet wird dieses Tur-

nier von Hon, einem ehemaligen S8-Tonfilm-Color EINTEILER
Sharlin-Schüler, _auf _ dessen 425-1 Bruce Lee - Der Mann
geheimnisvoller Inselfestung. Lee mit der Todeskralle ca. 120 m

soll versuchen, Informationen über
Hon zu erhalten, der verdächtigt 5
wird, einen internationalen Heroin-

und Prostituiertenring zu leiten. In S8-Tonfilm-Color
der ersten Nacht auf der Insel un- 601-1 Der Mann mit der

ternimmt Lee gleich einen Erkun- Todeskralle S ca. 110 m

dungsgang. Er entdeckt ein unter- E 5
irdisches Höhlensystem, in dem 602-1 Der Mann mit der

Hon Opium herstellt und Gefan- ToGESKräNlEN SO
gene hält. 603-1 Der Mann mit der
Beim Turnier am nächsten Morgen Todeskralle IIl ca. 110 m

kommt es zum Kampf zwischen

Hon’s Leuten und Lee, dem viele 604-1 Der Mann mit der

befreite Gefangene zu Hilfe eilen. TodeSKrallENN SaMOM
Ineinem Labyrinth3von Skpiegelzim-

mern wird Hon’s Schicksal besie-

gelt: Nach erbittertem Fight mit Lee gä|_({l}é]5l\/

spießt er sich an seinem eigenen

Speer auf. Best.-Nr. 601, 602, 603 + 604.

Viermal Kino-Faszination auf Super 8.
—— Zusammen ca. 440 m Gesamtfilm.

J

Der Exorzist Ellen Burstyn, Max von Sydow,
; A ; Lee J. Cobb, Kitty Winn,

Die 12jährige, freundliche Regan Jack MacGowran, Jason Miller,

wird plötzlich von heftigen Krämp- Linda Blair, Rev. Wm. O’Malley,

fen geschüttelt. Auf merkwürdige S.J. Barton Heyman,

Weise bewegen sich Möbel. in Peter Masterson.

ihrem Schlafzimmer. Die Mutter, Regie: William Friedkin.

eine Schauspielerin, bringt Regan
zu Gehirnspezialisten und in psy-
chiatrische Behandlung. Doch nie-
mand kann ihr helfen.

Inzwischen wird Regan aggressiv.
Ihre Zunge zuckt wie die einer

Schlange aus dem Mund. Aufihrem S8-Tonfilm-Color EINTEILER
blutigen Gesicht erscheinen Strie-
men und Eiter. Mit dunkler, rauher 424-1 Der Exorzist ca.120 m

Stimme gibt sie Obszönitäten von
sich, sie”*greift den Psychiater an .
und stößt einen Filmregisseur aus ;

dem Fensterin den Tod. Einem Prie- S8-Tonfilm-Color

ster spuckt sie ins Gesicht, mit ei- Z 5

nem Kruzifix masturbiert sie. 545- 1 Der Exorzist ON
Schließlich raten Spezialisten zum

Exorzismus (Teufelsaustreibung). 546-1 Der Exorzist II ca. 110 m
Ein Jesuitenpater weigert sich

zunächst, Regan zu behandeln. 47-1 D ist Il 410
Schließlich ist er aber doch bereit, B7 De mo . R R
sich dem Dämon als Opferanzubie-

ten. Dieser willigt ein und bemäch-

tigt sich des Priesters, der sich kurz. EXCLUSIV

darauf aus dem Fenster in den Tod SERIE

Srr Best.-Nr. 545, 546 + 547.

Dreimal Kino-Faszination auf Super 8.
Zusammen ca. 330 m Gesamtfilm.
