A Lee Marvin, Mark Hamill,
The Blg Red One Robert Carradine, Bobby Di Cicco,

Dies ist die Geschichte einer Kelly Ward, Stephane Audran,
Gruppe junger Soldaten unter der Regie: Samuel Fuller.
Führung eines alten Haudegens. Musik: Dana Kaproff.

Als Scharfschützen werden Sie an
allen Schauplätzen des 2. Welt-
kriegs eingesetzt. Sie sind in Nord-
afrika dabei, in Sizilien, in der Nor-
mandie, in Belgien, in der Tsche-
choslowakai. Geschildert werden
' die Erlebnisse aus der Sicht des
jungen Schriftstellers Zab. Zu sei-
nen Kameraden gehören Griff, der
sich besonders schwer tut, das
Handwerk des Tötens auszuüben;
dann Vinci, ein Italo-Amerikaner,

den der Krieg in seine Heimat führt; S8-Tonfilm-Color

und schließlich Johnson, der

inmitten der Kriegswirren einer jun- S10-1 The Big Red One ca 1 10m
gen Französin bei der Geburt eines
Babys hilft. 511-1 The Big Red One II ca. 110m
Zusammengehalten wird die
Gruppe von dem Sergeanten, der 512-1 The Big Red One IIl ca.110m
darunter leidet, im 1. Weltkrieg
einen Soldaten noch 3 Stunden 985-1 The Big Red
nach dem Waffenstillstand getötet o„;„„'g‚_‚ä„3:':„„ car23m
zu haben. Und genau das droht sich
27 Jahre später zu wiederholen... EXCLUSIV

SERIE

Best.-Nr. 540, 511 + 512
Dreimal Kino-Faszination auf Super 8.
Zusammen ca. 330 m Gesamtfilm.

Roger Moore, David Niven,
Flucht nach Athena Telly Savalas, Elliot Gould,
Eine 20-Millionen-Super-Action- Claudia Cardinale.
Show mit international bekannter Regie: George P. Cosmatos.
Starbesetzung. Musik: Lalo Schifrin.

Der Film erzählt eine Geschichte,
die sich auf einer idyllischen grie-
chischen Insel abspielt, wo man
an alles mögliche denkt, außer an
Krieg. Aberes ist Krieg - der 2. Welt-
krieg! Unter der Leitung des
Kunsthistorikers Hecht werden auf
der Insel Kunstschätze von hohem
Wert ausgegraben - und zum Teil

unterschlagen. Aber einige Mit- S8-Tonfilm-Color

arbeiter kommen ihm auf die

Schliche. Zur gleichen Zeit ver- 640-1 Fiucht nach Athena ca.110m
. gucht Zeno, der Anführer der Insel-

ewohner, zusammen mit einigen L

Bordelldamen zum Berg Athena zu 641-1 Fiucht nach Athenall ca.110m
gelangen, wo ein Millionen-Gold-

schatz lagern soll. Aber inzwischen 642-1 Fiucht nach Athena IIl ca.110 m

ist dort eine schreckliche Geheim-

waffe, eine Riesenkanone, in Stel- L
lung gebracht worden. Die Ereig- 643-1 Flucht nach Athena IV ca.110 m

nisse überstürzen sich. In einem 984-1 Fiucht nach Athena
spannenden Rennen gegen die

S 5 K Original Kinotrailer ca.32 m
Zeit sprengt ein geheimes Kom-
mando die Riesenkanone in die
Luft. Obwohl der Countdown be- EXCLUSIV
reits lief... SERIE
Die Kanonen von Navarone lassen Best.-Nr. 640, 641, 642 + 643.
grüßen! Z

Viermal Kino-Faszination auf Super 8.
Zusammen ca. 440 m Gesamtfilm.
