Ben Hur

William Wyler’s gewaltiges Meister-
werk - ein einmaliges Ereignis der
Filmgeschichte. Das berühmteste
Wagenrennen der Welt. Diese und
viele weitere Superlative könnte
man finden, um diesen grandiosen
Film zu kennzeichnen.
Der römische Kaiser Augustus Cae-
sar ruft die Bewohnervon Judäa zur
Volkszählung auf, und Jesus wird
geboren. Zwei alte Freunde treffen
sich wieder: der Tribun Messala und
Prinz Judah Ben Hur. Zuerst ist die
Freude groß, doch dann zeigen sich
die Gegensätze. Messala ist über-
zeugter Anhänger des römischen
Imperiums. Ben Hur ist Patriot. Als
es zum Konflikt mit dem Stadthalter
kommt, läßt Messala keine Milde
walten. Das verzeiht ihm Ben Hur
nie. Als er Jahre später ein berühm-
ter Wagenlenker in Rom geworden
ist, besiegt er den verhaßten Mes-
sala in einem faszinierenden Ren-
nen auf Leben und Tod.

Charlton Heston, Jack Hawkins,
Stephen Boyd, Haya Harareet,
Hugh Griffith, Martha Scott,
Sam Jaffe, Cathy O’Donnel.
Regie: William Wyler.
Musik: Miklos Rozsa.

S8-Tonfilm-Color
532-1 Ben Hur ca. 110 m
533-1 Ben Hur II ca. 110 m
534-1 Ben Hur III ca. 110 m

Meuterei auf der Bounty

Einer der bedeutenden Klassiker
der Filmgeschichte. Die span-
nende Schilderung faszinierender
Abenteuer auf hoher See. Der
große Trevor Howard als tyranni-
scher Kapitän Bligh und Marlon
Brando als sein erster Offizier Flet-
cher Christian.
Das stürmische Abenteuer der
M.S. Bounty beginnt, als diese im
Jahre 1787 England in Richtung
Tahiti verläßt. Kapitän Bligh ist
beauftragt, Brotfrüchte nach Eng-
land zu bringen. Und er ist wild ent-
schlossen, dies zu tun. Auch wenn
dadurch die Wasserrationen seiner
Leute rapide gekürzt werden müs-
sen.Der erste Offizier aber empfin-
det Mitleid mit der Mannschaft und
ruft zur Meuterei auf. Bligh und
einige Getreue werden auf hoher
See ausgesetzt. Die Bounty kehrt
auf die glückseligen Paradiesinseln
zurück...

Marlon Brando, Trevor Howard,
Richard Harris, Hugh Griffith,
Richard Haydn, Tim Seely,
Percy: Herbert, Gordon Jackson,
Noel Purcell, Matahiarii Tama und
Tarita.
Regie: Lewis Milestone.
Musik: Bronislau Kaper.

S8-Tonfilm-Color
592-1 Meuterei
auf der Bounty ca. 110 m
593-1 Meuterei
auf der Bounty II ca. 110 m
594-1 Meuterei
auf der Bounty III ca. 110 m