Der Kranken-
schwestern-
Report

Doris Arden, Karin Heske,
Rosl Mayr, Gernot Möhner,
Frank Nossack, Emily Reuer,
Barbara Stanek‚
Ingrid Steeger
Elisabeth Volkmann
Regie: Walter Boos

Das mitunter in den Kliniken nieht nur Chirurgen-
Messer „scharf” sind, zeigt dieser unverblümte „Report”, der
hinter die Kulissen einer kaum bekannten Welt blickt.
Was machen „Karbolmäuschen’” in ihren freien Nächten?
Sind Ärzte nur ihre Vorgesetzten? Wie bändigen sie
liebestolle Patienten? Auf solche Fragen wird hier
freimütig-unterhaltsam geantwortet.

Erotic

Best.-Nr. 147-1 Krankenschwestern-Report ca. 120 m S 8-Tonfilm-Color
Best.-Nr. 148-1 Krankenschwestern-Report
„Nachtdienst kann sehr lustig sein” ca. 120 m S 8-Tonfilm-Color
Best.-Nr. 149-1 Krankenschwestern-Report
„Die liebestollen Karbolmäuschen” ca. 120 m S 8-Tonfilm-Color

Exclusiv-Serie
„Krankenschwestern-Report”
Best.-Nr. 147, 148 + 149
complett ergeben ca. 360 Meter
Gesamtfilm