Superman

„Superman” ist wirklich super! Was
die Tricktechniker zuwege bringen,
läßt alle Erdbeben- und Inferno-
Filme hinter sich - der heutigen
Tricktechnik scheinen keine Brem-
sen mehr gesetzt zu sein. Von dem
fliegenden Supermann nicht zu
reden, der fliegt in der Tat, taucht
wie ein Jagdfalke in die Schluchten
der Wolkenkratzer hinab und zischt
hundert Meter hohe Wände hoch
wie eine Rakete...

„lch habe zum ersten Mal neunzig
Millionen Mark gesehen: jeden
Pfennig davon”.

WELT AM SONNTAG

Unbezwingbar, unüber-
troffen als Superheld

2001
Odyssee im Weltraum

Die Mannschaft der soeben ge-
starteten Rakete befindet sich auf
der Reise ins All. Erster Aufenthalt
der Weltraumfahrer ist die über
dem Aquator stehende Raum-
fahrtstation Fünf. Hier wird auf die
Anschlußlinie nach dem- Mond
gewartet und in der Zwischenzeit
kann in dem Aufenthaltsraum ein
Drink eingenommen werden. Ein
phantastischer Ausblick bietet
Sich ihnen. Der blaue Planet Erde
präsentiert sich in seiner ganzen
Schönheit. ,

Von da an geht es Schlag auf
Schlag. Zuerst werden sie auf den
Mond gebracht, zu einer festen
Station im Krater Calvius, die von
Wissenschaftlern bewohnt ist.und
sich unabhängig von der Erde am
Leben erhält. Danach geht es zu
dem Riesenkrater Tycho. Dann
Sind sie auf der atombetriebenen
„Discovery”, die mit einer Ge-
schwindigkeit von hundertfünfzig-
tausend Kilometer pro Stunde
Richtung Jupiter fliegt.

Susannah York.
Regie: Richard Donner.
Musik: John Williams.

Marlon Brando, Gene Hackmann,
Christopher Reeve - Superman -,
Ned Beatty, Jackie Cooper, Glenn Ford
Trevor Howard, Margot Kidder,

Valerie Perrine, Maria Schell,

Terence Stamp, Phyllis Thaxter,

S8-Tonfilm-Color EINTEILER

403-1 Superman

Es ist nicht zu fassen: ; T -
ein Mensch kann fliegen. O 527-1 Superman

ca. 120 m
S8-Tonfilm-Color

ca. 110 m
528-1 Superman II ca. 110 m

529-1 Superman Ill

ca. 110 m

EXCLUSIV
SERIE

Best.-Nr. 527, 528 + 529.

8 Super-8-Filme
atom -
Gesamt 880 m .

; | de Margaret Tyzack
De N A ; \\| Regie: Stanley Kubrick
MWeliraumklassiker

S8-Tonfilm-Color

Dreimal Kino-Faszination auf Super 8.
Zusammen ca. 330 m Gesamtfilm.

WT z @] Keir Dullea, Gary Lockwood,

William Sylvester, Daniel Richter,
Douglas Rain, Leonhard Rossiter,

2001 Odyssee im Weltraum
Best.-Nr. 662-1,

8 Super-8-Filme,
zusammen ca. 880 m,
ungekürzter Gesamtfilm.

