© 1976 by UFA-ATB

Geschichte, mal frivol -

Raimund Harmsdorf Sybill Danning
Heidy Bohlen Regie: Adrian Hoven

Da tut sich was am Hofe von Burgund. Mit fröhlicher
Unbekümmertheit und ironischem Augenzwinkern wird
bewiesen, daß Siegfried es nicht nur in Schlachten und Tur-
nieren, sondern auch in den Armen schöner Damen stets zu
Ruhm und Sieg brachte, und auch Kriemhild und
Brunhild, Gunther und Hagen sind keine Kinder von
Traurigkeit.

Sehleute kommen dabei ebenso auf ihre Kosten
wie Freunde freizü-
gigen Witzes, funkeln-
der Ironie und fes-

_ selnder Action.

Best.-Nr. 079-1 Siegfried und das sagenhafte Liebesleben der Nibelungen ca. 120 m S 8-Tonfilm-Color
Best.-Nr. 080-1 So scharf wie Siegfrieds Schwert ca. 120 m S 8-Tonfilm-Color
Best-Nr. 081-1 Jung-Siegfried war ein toller Hecht ca. 120 m S 8-Tonfilm-Color

Exclusiv-Serie

»Siegfried und das sagenhafte
Liebesleben der Nibelungen«
Best-Nr. 079, 080+081
complett ergeben ca. 360 Meter
Gesamtfilm

