Geschichte, mal frivol
Raimund Harmsdorf
Heid Bohlen
Sybill Danning
Regie: Adrian Hoven
Da tut sich was am Hofe von Burgund. Mit frohlicher
Unbekiimmertheit und ironischem Augenzwinkern wird
bewiesen, daB Siegfried es nicht nur in Schlachten und Tur-
nieren, sondern auch in den Armen schoner Damen stets zu
Ruhm und Sieg brachte, und auch Kriemhild und
Brunhild, Gunther und Hagen sind keine Kinder von
Traurigkeit.
Sehleute kommen dabei ebenso auf ihre Kosten
wie Freunde freizi-
gigen Witzes, funkeln-
der lronie und fes-
selnder Action.
Erotic-Ahenteuer
Best.Nr O79-1 Siegfried und das sagenhafte Liebesleben der Nibelungen ca. 120 m S 8Tonfim-Color
Best-Nr OOO So scharie Siegfrieds Schwert ca. 120 m S 8-Tonfim-Color
Best-Nr 081-1 Jung-Siegfried war ein toller Hecht a. 120 m S 8Tonfim-Color
Exclusiv-Serie
Siegfried und das sagenhafte
Liebesleben der Nibelungen
BestNt O79, O8OO8
complett ergeben ca. 360 Meter
Gesamtfilm