Die neunschwanzige Katze
Dieser Krimi nach Bryan Edgar Wallace ist perfekt gemacht, glanzend gesielt und
spannend von Anfang bis Ende. Eine Serie unheimlicher Morde ist aufzuklaren, aber
welche von neun Spuren fhrt zum richtigen Tater? Zwei beherle Journalisten finden
nach vielen Actionszenen und atemberaubenden Thriller-Schocs des Ratsels
verbliffende Losung.
Karl Malden, James Franciscus, Catherine Spaak, Horst Frank.
Musik: Ennio Morricone. Regie: Dario Argento
Best.-Nr. 105-1 Die neunschwanzige Katze ca. 120 m S8-Tonfilm-Color
Best.-Nr. 106-1 Der Tod stellt keine Fragen ca. 120 m S8-Tonfilm-Color
Best.-Nr. 105 + 106
compl. ergehen ca. 240 m iesamtfilm
Der BoB hat sich was ausgedacht
Das ist ein Schmuggler-Coup ersten anges! Ein Wagen mit super-heiBer Ware ist
unterwegs zum Vorderen Orient. Nach einer Kette gefahrlicher Abenteuer erfahrt unser
Held von seiner Begleiterin, daB er eine wahre Goldgrube fahrt und sein EntschluB steht
fest, mit dem Wagen zu fliehen. Eine einmalige Chancel Doch die Bande des
Schmugglerringes schlaft nicht und bald wird das Unternehmen eine einzige lucht -
ken Millionen wert.
dean-Paul Belmondo, ean Seberg, Gert Froebe, Jean-Pierre Marielle,
M. Salerno, Wolfgang Preiss. Regie: Jean Becker.
Best.-Nr. 110-3 Der BoB hat sich was ausgedacht ca. 120 m S8-Tonfilm-S/W
Best.Nr. 111-3 HeiBe Waffen  alte Killer ca. 120 m S8-Tonfilm-S/W
Best.-Nr. 110 + 111
compl. ergehen ca. 240 m esamtfilm