Best. 280, 281 + 282
compl. ergehen ea. 330 m Gesamtfilm
Eis am Stiel
Drei Teenager-Romeos gehen auf groBe Sex-Fahrt. Sie kapern sich Madchen. Erst
kommen sie nicht richtig zum SchuB. Sie versuchen auf alle Weise, ihre Mannlichkeitsteste
zu bestehen. Sie messen frohlich ihre Geschlechtsmaschinen, um festzustellen, wer in
der Klasse ,,der GroBte'' sei . . . Sie aufen sich, wieder zu dritt. eine Prostituierte. Bei ihr
holen sie sich unangenehme Insekten, die ihnen nachsten Tages in der Schule (und in der
Hose) viel Juckreiz und Pein bereiten. Der Ausanq wirkt eleoisch. Sonst ist der Film von
einer fidelen Derbheit, die - ie nachdem - auf die Nerven qeht oder zum reischen
beflugelt. FriedrichhLuftt, ,DDEEWELL''
Benny: Jesse Katzur, Nellie: Anat Atzmon, Momo: Jonathan Segal, Jonm: Zak Nov.
Soundtrack mit den Top-Hits von Bill Hale, Little ichard, The Shadows, Paul Anka,
Paul and Paula, Big Bopper, The Brother Four, Frankie Laine. Bruce Chanel u.v. a.
egie: Boaz Davidson.
Best.-Nr. 280-1 Eis am Stiel ca. 110 m S8-Tonfilm-Color
Best.-Nr. 281-1 Eis am Stiel ll ca.]Om S8-Tonfilm-Color
Best.-Nr. 282-1 Eis am Stiel Ill ca. 110 m S8-Tonfilm-Color
Best.-Nr. 997-1 Eis am Stiel - Original-Kinotrailer ca. 22 m S8-Tonfilm- Color
Ein irres Klassentreffen
Finf Herren in gehobenen Positionen begegnen sich nach zwanzig Jahren wieder.
Was haben sie alles versaumt - nicht vollbracht.
Die Traume werden zum Entschlu3.
Die funf schicken ihre Familie unter den fadenscheinigsten Begrundungen in den Urlaub,
um freie Bahn zu haben fir das groBe Abenteue ihres Lebens. Und was den naben so
alles einfallt. Als vermeintliche Gangsterbosse nehmen sie einen Pensionar in ihren Kreis
auf, den se nauscn an die Fron snhe oensond ncnien-
lich mit einem selbstqebastelten Steckbrief in die Verbannuno nach Sizilien
Nach einem nfall stellen sie ein anzes ranonhaus auf den und machen den
Chefchirurgen zu ihrem Mitstreiter.
Ugo Tognazzi, Philippe Noiret, Gastone Moschin, Bernard Blier, Adolfo Celi.
Regie: Mario Monicelli
Best.-Nr. 252-1 Ein irres lassentreffen ca. 110 m S8-Tonfilm-Color
Best.-Nr. 253-1 Ein irres Klassentreffen Il ca. 110 m S8-Tonfilm-Color
Best. 252 + 253
compl. ergehen ca. 220 m Gesamtfilm