Der Exorzist
THE EXORCIST)
Die 12jahrige freundliche Regan
wird plotzlich von heftigen ramp-
fen geschuttelt. In ihrem Schlafzim-
mer beoen sich Mobel, ohne da
jemand sie angeruhrt hatte. Regans
Mutter bringt die leine Tochter zu
Gehnirnspezialisten und Psychia-
tern. Aber niemand kann helfen.
Inzwischen wird egan ausgespro-
chen aggressiv. lhre Zunge zuckt,
auf ihrem blutigen Gesicht erschei-
nen Striemen und Eiter. Mit rauher
Stimme gibt sie Obszonitaten von
sich, stut mit ubermenschlicher
Kraft einen Mann aus dem Fenster,
speit einem Priester ins Gesicht
und masturbiert mit einem Kruzifix.
Exorzismus (Teufelsaustreibung)
scheint der letzte Ausweg zu sein.
Ein Pater unternimmt das Wagnis.
Doch er stirbt an einem Herzanfall.
Da fordert ein anderer Priester den
Damon auf, sich seiner zu bemach-
tigen und das ind in Frieden zu
lassen. Doch kaum ist der Damon
in den Pater gefahren, sturzt sich
dieser in den Tod. egan erwacht
wie aus einem Alptraum.
A Star ls Born
Ein Schrei aus funfzigtausend oh-
len: , ohn Normanl!'' Seit
Stunden warten die Fans auf ihr
ldol. Die Stimmung beginnt zu bro-
deln. Und dann ist er da, der Pop-
star John Norman. Betrunken, wie
immer in der letzten Zeit. Das Publi-
kum randaliert. Der Popsanger
flieht.
In einer kleinen Bar ist John Nor-
man untergetaucht. Dort hort er
fasziniert die Stimme einer unbe-
kannten Sangerin. Als die Leute
auch hier den beruhmten , Mr. Rock
and oll erkennen, fluchtet er mit
dieser Sangerin aus der Bar. John
Norman spurt, da nur diese Frau
ihn vor seiner Selbstzerstorung
retten kann. Er ist wild entschlos-
sen, ihr eine Karriere aufzubauen.
Dann kommt das Konzert-Ereignis
des Jahres. Jahres, John Norman betritt die
Buhne: torkelnd, lallend, kichernd.
Offensichtlich unfahig, aufzutreten.
Doch dann holt er die unbekannte
Esther auf die Buhne - und alle
spuren, daB hier etwas GroBes ge-
schieht. Zwanzigtausend Zuschauer
erleben die Geburt eines Starsl
Ellen Burstyn, Max von Sydow,
Lee J. Cobb, Kitty Winn,
Jack MacGrowan, Jason Miller,
Linda Blair.
Regie: William Friedkin
Spezial-Effekte:
Marcel Vercoutere
Produktion:
William Peter Blatt
S8-Tonfilm-Color
424-1 Der Exorzist ca. 120 m
Barbra Streisand,
ris ristofferson, Gar Busey,
Oliver Clark, Vanetta Fields,
Clydie King, Marta Heflin.
Regie: Frank Pierson
S8 Tonfilm-Color
426-1 AStar ls Born ca. 120 m