The Big Red One
Dies ist die Geschichte einer
Gruppe junger Soldaten unter der
Fiihrung eines alten Haudegens.
Als Scharfschitzen werden Sie an
allen Schauplatzen des . Welt-
kriegs eingesetzt. Sie sind in Nord-
afrika dabei, in Sizilien, in der Nor-
mandie, in Belgien, in der Tsche-
choslowakai. Geschildert werden
die Erlebnisse aus der Sicht des
ungen Schriftstellers Zab. Zu sei-
nen Kameraden gehoren Griff, der
sich besonders schwer tut, das
Handwerk des Totens auszuiben;
dann Vinci, ein ltalo-Amerikaner,
den der Krieg in seine Heimat fiihrt;
und schlioh Johnson, der
inmitten der Kriegswirren einer jun-
gen Franzosin bei der Geburt eines
Babys hilft.
Zusammengehalten wird die
Gruppe von dem Sergeanten, der
darunter leidet, im 1. Weltkrieg
einen Soldaten noch 3 Stunden
nach dem Waffenstillstand getotet
zu haben. Und genau das droht sich
27 Jahre spater zu wiederholen.
Lee Marvin, Mark Hamill,
Robert Carradine, Bobby Di Cicco,
Kelly Ward, Stephane Audran,
Regie: Samuel Fuller.
Musik: Dana aproff.
s8fon c-coo We-=
510-1 The Big Red One ca. Om
511-1 The Big Red OneII ca. Om
522- The Big Red One ii ca. iOm
985-1 The Big Red One
Original-Kinotrailer ca. 23 m
Best.-Nr. 540, 511 + 512
Dreimal Kino-Faszination auf Super 8.
Zusammen ca. 330 m Gesamtfilm.
Flucht nach Athena
Eine 20-Millionen-Super-Action-
Show mit international bekannter
Starbesetzung.
Der Film erzahlt eine Geschichte,
die sich auf einer idyllischen grie-
chischen Insel abspielt, wo man
an alles mogliche denkt, auBer an
Krieg. Aber es ist rieg - der ..Welt-
kriegl Unter der Leitung des
unsthistorikers Hecht werden auf
der Insel Kunstschatze von hohem
Wert ausgegraben und zum Teil
unterschlagen. Aber einige Mit-
arbeiter kommen ihm auf die
Schliche. Zur gleichen Zeit ver-
sucht Zeno, der Anfiihrer der Insel-
bewohner, zusammen mit einigen
Bordelldamen zum Berg Athena zu
gelangen, wo ein MillionenGold-
schatz lagern soll. Aber inzwischen
ist dort eine schreckliche Geheim-
waffe, eine Riesenkanone, in Stel-
lung gebracht worden. Die Erei-
nisse iberstiirzen sich. In einem
Spannenden Rennen gegen die
Zeit sprengt ein geheimes Kom-
mando die Riesenkanone in die
Luft. Obwohl der Countdown be-
reits lief...
Die Kanonen von Navarone lassen
griiBenl
Roger Moore, David Niven,
Tell Savalas, Elliot Gould,
Claudia Cardinale.
Regie: George P. Cosmatos.
Musik: Lalo Schifrin.
S8Tonfilm-Color
644- Flucht nach Athena ca. 110 m
S4 Fiucht nach Athena ll ca. 110 m
l Fiucht nach Athena Ill ca. 110 m
Sl Flucht nach Athena n ca. 110 m
984 Flucht nach Athena
Original Kinotrailer ca. 32 m
Best.-Nr. 640, 641, 642 + 643.
Viermal Kino-Faszination auf Super 8.
Zusammen ca. 440 m Gesamtfilm.