Superman
Superman'' ist wirlich superi Was
die Tricktechniker zuwege bringen,
laBt alle Erdbeben- und Inferno-
Filme hinter sich - der heutigen
Trictechnik scheinen keine Brem-
sen mehr gesetzt zu sein. Von dem
fliegenden Supermann nicht zu
reden, der fliegt in der Tat, taucht
wie ein agdfalke in die Schluchten
der Wolkenkratzer hinab und zischt
hundert Meter hohe Wande hoch
wie eine Rakete...
lCh habe zum ersten Mal neunzig
Millionen Mark gesehen: jeden
Pfennig davon.
WELT AM SONNTAG
Unbezwingbar, uniiber-
troffen als Superheld
Marlon Brando, Gene Hackmann,
Christopher Reeve  Superman -,
Ned Beatty, Jackie Cooper, Glenn Ford
Trevor ioward, Margot Kidder,
Valerie Perrine, Maria Schell,
Terence Stamp, Phyllis Thaxter,
Susannah York.
Regie: Richard Donner.
Musik: John Williams.
S8ſonfim-Color EINTEILER
403-1 superman ca. 120 m
S8-Tonfilm-Color
52-I superman ca. 110 m
528-1 superman  ca. toom
529-1 superman IIl ca 1oom
Best.-Nr. 527, 528 + 529.
Dreimal Kino-Faszination auf Super 8.
Zusammen ca. 330 m Gesamtfilm.
2001
Odyssee im Weltraum
Die Mannschaft der soeben ge-
starteten akete befindet sich auf
der Reise ins All. Erster Aufenthalt
der Weltraumfahrer ist die iiber
dem Aquator stehende Raum-
fahrtstation Finf. Hier wird auf die
AnschluBlinie nach dem Mond
gewartet und in der Zwischenzeit
kann in dem Aufenthaltsraum ein
Drin eingenommen werden. Ein
phantastischer Ausblick bietet
sich ihnen. Der blaue Planet Erde
prasentiert sich in seiner ganzen
Schonheit.
Von da an geht es Schlag auf
Schlag. Zuerst werden sie auf den
Mond gebracht, zu einer festen
Station im Krater Calvius, die von
Wissenschaftlern bewohnt ist und
sich unabhangig von der Erde am
Leben erhalt. Danach geht es zu
dem Riesenkrater Tycho. Dann
sind sie auf der atombetriebenen
,Discoven. die mit einer Ge-
schwindigkeit von hundertfunfzig-
tausend ilometer pro Stunde
Richtung upiter fliegt.
eir Dullea, Gan Lockwood,
William Sylvester, Daniel Richter,
Douglas ain, Leonhard ossiter,
Margaret Tyzack
Regie: Stanley Kubrick
S8-Tonfilm-Color
2001 Odyssee im Weltraum,
Best.-Nr. 662-1,
8 Super-8-Filme,
zusammen ca. 880 m,
ungekiirzter Gesamtfilm.