Die schonen Wilden
Martin (Yves Montand) ist als erfolgreicher Geschnaftsmann der Welt des ,big business
entflohen, um auf einer unbewohnten Insel in der Karibik eine neue Freiheit zu finden.
Nelly (Catherine Deneuve), eine Abenteuerin voller Schonheit und Feuer, ein Teufel
von Sich anbahnenden
unmoglichen Ehe und zerstort dadurch Seitig seinen Traum vom paradiesischen
Frieden.
Luigi Vannucchi, Ton Roberts, Dana Wynters, Bobo Lewis.
Regie: dean-Paul Rappeneau.
Best.-Nr. 156-1 Die schonen Wilden I ca. 120 m S8-Tonfilm-Colo
Best.-Nr. 157-1 Die schonen Wilden Il ca. 120 m S8-Tonfilm-Colo
Best.-Nr. 156 + 157
compl. ergehen ca. 240 m Gesamtfilm
Jerry - der Regimentstrottel
Schitze Bixby (Jerry Lewis) muB die Armee erfunden haben. Wie sonst sollte sich
General Vanderlip (Shepperd Strudwick) die Unverfrorenheit seines jngsten Rekruten
erklaren, der da einen Panzer derart perfekt tarnt, daB er ihn hinterher nicht wiederfindet,
der mit dem unschuldigen Grinsen eines neugeborenen Babys die Dienstvorschrift mit
den FiiBen tritt, samtliche Errungenschaften von ncle Sams geliebtem Heerhaufen
iber einen Kamm schert und seine eigenen Spielregeln auf dem Exerzierplatz einfiihrt.
eine Frage, dieser Junge mit der Tolpatschigkeit eines gerade in den berihmten
Porzellanladen eingelassenen Riesenelefanten ist eine wahre Plage fiir das Ausbil-
dungscamp Calhoun, das schon nach kiirzester Zeit des Bixby-Gastspieles eher einem
Zigeunerlager denn einer disziplinierten Truppe gleicht.
Jerr Lewis, David Wayne, Phyllis Kirk, Peter Lorre, Joe Mantell.
Regie: George Marshall.
Best.-Nr. 191-3 Jerry - der Regimentstrottel ca. SOm S8-Tonfilm-S/W
Best.-Nr. 192-3 Wer klaut hier Panzer Ca. 80 m S8-Tonfilm-S/W
Best.-Nr. 193-3 Schiitze , erry'' am linken Fliigel ca. 8Om S8-Tonfilm-S/W
Best.-Nr. 194-3 Das haut den starksten SpieB vom Jeep Ca. 80 m S8-Tonfilm-S/W
Best. ii, 192, i8ia
compl. ergehen ca. 320 m Gesamtfilm