Ton Curtis in Der Manitou
.,Der Manitou'', die ube allem stehende Gottheit der nordamerikanischen Urbevolerung,
der Indianer-
stamme.
Die ergebene Bewunderung und der unerschutterliche Glauben indianischer Gedanken-
welt spiegeln sich in Mysterien wider, die sich mit den Normen exakter Wissenschaften
kaum erklaren oder etwa in Frage stellen lassen.
Wohl hat DEMANITOU'' eine Starbesetzung mit Tony Curtis, Michael Ansara,
Susan Strasberg. Das AuBergewohnliche aber sind zweifellos die filmischen Spezial-
effekte, womit es iberhaupt nur moglich war, diesen Filmstoff so zu realisieren.
Tony Curtis, Michael Ansara, Susan Strasberg, Stella Stevens.
Kamera: William Asman (Panavision), Regie: William Girdler (,, Grizzly'').
Best. 233-1 Ton Curtis in Der Manitou ca. 110 m S8-Tonfilm-Color
Best.-Nr. 234-1 Tony Curtis in Der Manitou ll ca. 110 m S8-Tonfilm-Color
Best.-Nr. 235-1 Tony Curtis in Der Manitou IIl ca. 110 m S8-Tonfilm-Color
Best.-Nr. 233, 234 + 235
compl. ergehen ca. 330 m Gesamtfilm
Nachts, wenn Dracula erwacht
Mit blutige Begierde jagt er immer neue Opfer und wehe dem Madchen, dem
Dracula sich nahert. ussen wird in diesem Fim groB geschrieben, aber Vorsichtl
Die Kisse Draculas sind todlich. Englands Horror-Spezialist Christopher Lee in der
Role des Dracula macht iesen Film zu einem HochgenuB fu Gruselfreunde.
Christopher Lee, Herbert Lom, Klaus Kinski, Maria Rohm, ack Taylor,
Soledad Miranda, Paul Miller. Regie: Jesus Franco Manera.
Best.-Nr. 125-1 Nachts, wenn Dracula erwacht ca. 120 m S8-Tonfim-Color
Best.-Nr. 126-1 Dracula  Seine Kiisse sind todlich ca. 120 m S8-Tonfilm-Color
Best.-Nr. 125 + 126
compl. ergehen ca. 240 m Gesamtfilm