Heinz Riihmann
Johanna Matz
Musik: James Last · egie: Kurt Hoffmann
Alle Schiffe sind gleich, lediglich Tonnage
und Ladung sindon - glaubt
apitan Ebbs, bis er anlaslich eines uber-
raschenden ommandos eines Besseren
belehrt wird. Statt des alten Frachters
,Martin Luther hat er nun die elegante
ulia mit sechshundert Passagieren an
Bord auf Kreuzfahrt im Mittelmeer zu
fiihren. Bald muB Ebbs erkennen, daB
die Unbilden der Seesfahrt nichnts sind im
Vergleich zu den Gefahren und Anfech-
tungen, denen sich der Kapitan eines
Luxusschiffes ausgesetzt sieht.
424-1 ca. 120 m - S 8 - Color-Tonfilm
424-3 ca. 120 m - S8- S/- Tonfilm
Ufa· Exclusiv-Serie
,Der Kapitan''
Best.-Nr. 424. 425 + 426
compl. ergeben ca. 360 Meter Gesamifilm
EINE SEEFAHRT, DIE IST LUSTIG
Darsteller:
Heinz Riihmann, Johanna Matz
Musik: James Last
Regie: Kurt Hoffmann
Wie zieht man sich aus der Affare, wenn
man, der Konversation entwohnt, am Ka-
pitanstisch brillieren soll; wie, wenn ein
verriicktes Paar unbedingt um drei Uhr
morgens getraut werden will; und wie
gar, wenn man mitten in der Nacht eine
ungebetene schone Frau in seiner eigenen
,,Koje vorfindet?
425-1 ca. 120 m · 8 - Color-Tonfilm 
425-3 S8 S/W-Tonfilm 
AHOI KAPT'N EBBS
Darsteller:
Heinz Riihmann, Johanna Matz
Musik: James Last
egie: Kurt Hoffmann
Kapitan Ebbs, durch seine jungen Er-
fahrungen gewitzt, So manche Si-
tuation auszunutzen. Er wird apitan der
,,Julia bleiben und darf sich am Ende
der ersten Reise schonen Gedanken hin-
geben. Zum Beispiel dem, ob es fr den
Kommandanten eines Luxusschiffes niitz-
lich sei, unbeweibt... da war doch eine
unter den Passagieren, eine ganz rei-
zende... nun, man wird sehen, vielleicht
fahrt sie wieder einmal mit.
426-1 ca. 120 m - S8- Color-Tonfilm 
a iis ssfirai 
 wi wir das in sehon schaukeln
Darsteller:
Heinz Erhardt, Erika von Thellmann,
Hannelore Elsner, Ernst H. Hilbrich,
als Gast Uwe Seeler
Regile: Werner Jacobs
427- S8 Color- Tonfilm
427-3 ca. 120 m - S8 - S/W-Tonfilm
 Ufa- Exclusiv-Serie
,Willi wird das Kind schon schaukeln''
Best. 427 + 428
complelt ergeben ca. 240 m Gesamtfilm
Willi Kuckuck, Fotograf und Vater von
drei knusprigen Tochtern, ist Vorsitzender
eines landlichen FuBballvereins, der ge-
rade wieder einmal vor Steht.
Um das AuBerste zu verhiten, wendet
Willi, wie schon zweimal vorher, einen
linken Trick an: Er schickt seiner stein-
reichen Schwester nach Amerika ein Foto
von der ,gliicklichen Vermahlung'' seiner
jungsten Tochter, - in Wirlichkeit eine
Fotomontage. Aber wahrend Tante Elvira
bisher auf die , EheschlieBungen der
Kuckuck-Tochter immer mit einem an-
sehnlichen Scheck reagiert hat, kommt sie
diesmal selbstl