ii lliiis
illsla
Der US-Star Doug McClure ist, seit es die Serie
Doug McClure
Shiloh Raneh im Fernsehen gibt, bei uns nicht weniger
Harald Leipnitz
opulair als in seiner Heimat. Der frohliche, jungenhafte
oberto Blanco
Irampas* erscheint in unserem neuen groſen Abenteuer-
Angelica Ott
film in der Rolle eines harten, draufgaingerischen Pelztier-
laus Lowitsch
jagers, der unversehens in den Hinterhalt von Indianern
Kristina Nel
gerat und in den Uberfall auf einen Goldtransport ver-
Heinz Reincke
wickelt wird.
Im Verdacht, an diesem Verbrechen beteiligt zu
Regie:
sein, ampft er ſur seine Freiheit und fur den Sieg der
Dr. Harald Reinl
Gerechtigkeit und rechnet unerbittlich mit seinen Wider-
sachern ab.
ABENIEUER
Best.-Nr. 638-1 Die blutigen Geier von Alaska ca. 120 m S 8-Tonfilm-Color
Best.-Nr. 638-3 Die blutigen Geier von Alaska ca. 120 m S 8-Tonfilm-S/W
Best.-Nr. 639-1 Die blutigen Geier von Alaska ll ca. 120 m S 8-IontimCCoor
Best.-Nr. 639-3 Die blutigen Geier von Alaska l Ca. 120 m S 8-lontilm-S/W
Exclusiv-Serie
Die lutigen Geier von Alaska
BestN. 638 + 639
complett ergeben ca. 240 Meter
Gesamtfilm