Die Rückkehr des
KING KONG

Michael Keit
Harry Halcombe
James Yagi
Regie:
Thomas Montgomery

Höchst dramatisch beginnt dieser Film. Durch Umwelt-
verschmutzung und Atombombenversuche rollen riesige
Eisberge auf die Küsten zu. 
In einem dieser Eisberge erwacht das Urmonster Godzilla. 
Seinen Erzrivalen King Kong entdecken Wissenschaftler in
bisher unbekannten Zonen des Urwalds, wo er als Gott von
den Eingeborenen verehrt wird. Mit Hilfe von Betäubungs-
mitteln gelingt es ihnen, King Kong gefangen zu nehmen.
Während des Transports auf einem riesigen Floß auf hoher
See erwacht King Kong, befreit sich von seinen Fesseln
und bringt das Begleitboot zum Kentern. Mit seinem
Urinstinkt erhält er Witterung von seinem Erzfeind
Godzilla.

Science/Horror

Best.-Nr. 093-1 King Kong ca. 120 m S 8-Tonfilm-Color
Best.-Nr. 094-1 King Kong ca. 120 m S 8-Tonfilm-Color
Best.-Nr. 095-1 King Kong ca. 120 m S 8-Tonfilm-Color

Exclusiv-Serie
»King Kong«
Best.-Nr. 093, 094 + 095
complett ergeben ca. 360 Meter
Gesamtfilm
