Die neunschwänzige Katze

Dieser Krimi nach Bryan Edgar Wallace ist perfekt gemacht, glänzend gespielt und
spannend von Anfang bis Ende. Eine Serie unheimlicher Morde ist aufzuklären, aber
welche von neun Spuren führt zum richtigen Täter? Zwei beherzte Journalisten finden
nach vielen Actionszenen und atemberaubenden Thriller-Schocks des Rätsels
verblüffende Lösung.
Karl Malden, James Franciscus, Catherine Spaak, Horst Frank.
Musik: Ennio Morricone. Regie: Dario Argento

Best.-Nr. 105-1 Die neunschwänzige Katze ca. 120 m S8-Tonfilm-Color
Best.-Nr. 106-1 Der Tod stellt keine Fragen ca. 120 m S8-Tonfilm-Color

Der Boß hat sich was ausgedacht

Das ist ein Schmuggler-Coup ersten Ranges! Ein Wagen mit super-heißer Ware ist
unterwegs zum Vorderen Orient. Nach einer Kette gefährlicher Abenteuer erfährt unser
Held von seiner Begleiterin, daß er eine wahre Goldgrube fährt und sein Entschluß steht
fest, mit dem Wagen zu fliehen. Eine einmalige Chance! Doch die Bande des
Schmugglerringes schläft nicht und bald wird das Unternehmen eine einzige Flucht -
kein Wunder, denn der Fluchtwagen ist 150 Millionen wert.

Jean-Paul Belmondo, Jean Seberg, Gert Froebe, Jean-Pierre Marielle,
M. Salerno, Wolfgang Preiss. Regie: Jean Becker.

Best.-Nr. 110-3 Der Boß hat sich was ausgedacht ca. 120 m S8-Tonfilm-S/W
Best.-Nr. 111-3 Heiße Waffen - Kalte Killer ca. 120 m S8-Tonfilm-S/W

