Ben Hur Charlton Heston, Jack Hawkins,
Stephen Boyd, Haya Harareet,

William Wler’s gewaltiges Meister- Hugh Griffi

werk - ein einmaliges Ereignis der Säl?‘l Jggfef't(ll'.e‚!m?(rg?)gr‘\:r?ä‚
Filmgeschichte. Das berühmteste Regie: William Wyler -
Wagenrennen der Welt. Diese und Musik: Miklos Rozsa.

viele weitere Superlative könnte
man finden, um diesen grandiosen
Film zu kennzeichnen.
Derrömische Kaiser Augustus Cae-
sar ruft die Bewohner von Judäa zur
Volkszählung auf, und Jesus wird
geboren. Zwei alte Freunde treffen
sich wieder: der Tribun Messala und
Prinz Judah Ben Hur. Zuerst ist die
Freude groß, doch dann zeigen sich
“ die Gegensätze. Messala ist über-
zeugter Anhänger des römischen
Imperiums. Ben Hur ist Patriot. Als
es zum Konflikt mit dem Stadthalter

kommt, läßt Messala keine Milde SB Tontim - Color
walten. Das verzeiht ihm Ben Hur 532-1
nie. Als er Jahre später ein berühm- Ben HUr ca. 110m
ter Wagenlenker in Rom geworden
ist, besiegt er den verhaßten Mes- 9333-1 Ben Hur ı ca. 110m
sala in einem faszinierenden Ren-
nen auf Leben und Tod. 534-1 Ben Hurlı  CaAOm
EXCLUSIV
SERIE

Best.-Nr. 532, 533 + 534
Dreimal Kino-Faszination auf Super 8.

Zusammen ca. 330 m Gesamtfilm. |

i } Marlon Brando, Trevor Howard,
Meuterei auf der Bounty Richard Harris, Hugh Griffith,
Einer der bedeutenden Klassiker Richard Haydn, Tim Seely,
der Filmgeschichte. Die span- Percy Herbert, Gordon Jackson,
nende Schilderung faszinierender Noel Purcell, Matahiarii Tama und
Abenteuer auf hoher See. Der Tarita.
große Trevor Howard als tyranni- Regie: Lewis Milestone.
scher Kapitän Bligh und Marlon Musik: Bronislau Kaper.

Brando als sein erster Offizier Flet-
cher Christian.

Das stürmische Abenteuer der H.
M.S. Bounty beginnt, als diese im
Jahre 1787 England in Richtung
Tahiti verläßt. Kapitän Bligh ist
beauftragt, Brotfrüchte nach Eng-
land zu bringen. Und er ist wild ent-
schlossen, dies zu tun. Auch wenn
dadurch die Wasserrationen seiner
Leute rapide gekürzt werden müs-

sen. Der erste Offizier aber empfin-. S8-Tonfilm-Color
det Mitleid mit der Mannschaft und 592-1 Meuterei
ruft zur Meuterei auf. Bligh und auf der Bounty Ca 10mM
einige Getreue werden auf hoher .
. See ausgesetzt. Die Bounty kehrt 593-1 Meuterei
auf die glückseligen Paradiesinseln auf der Bounty II ca. 110 m
An 594-1 Meuterei
auf der Bounty IIl ca. 110 m
EXCLUSIV
SERIE

Best.-Nr. 592, 593 + 594
Dreimal Kino-Faszination auf Super 8.
Zusammen ca. 330 m Gesamtfilm.
