Doktor Schiwago

Dies ist einer der grandiosesten
Filme aller Zeiten. Ausgezeichnet
'mit 6 »Oscars« und 5 »Golden
Globes«.Besetzt mit einer Weltelite
an Darstellern. Als Vorlage diente
der berühmte Bestseller des
Nobelpreisträgers Boris Pasternak.
»Doktor Schiwago« ist ein stürmi-
sches Schauspiel über ein aus-
einanderbrechendes Land und
über die Liebe zweier Menschen in
diesem Land. Yuri, ein idealisti-
scher junger Arzt und dessen
leidenschaftliche Liebe zu der
schönen Lara bilden einen schar-
fen Kontrast zu derrauhen Wirklich-
keit beim Beginn der Revolution im
zaristischen Rußland. Der Prunk
des Imperialismus und die Folgen
des blutigen _ Bolschewismus
enden im Chaos. Gewalt und Bruta-
lität gewinnen die Oberhand. Sie
bilden den Hintergrund für die bit-
tersüße Gefühlswelt der beiden
Liebenden. »Doktor Schiwago« ist
ein Appell an die Vernunft. Eine lei-
denschaftliche Absage an die
Gewalt.

Omar Sharif, Julie Christie,

Rod Steiger, Tom Courtenay,

Alec Guinness, Geraldine Chaplin,
Ralph Richardson, Rita Tushingham,
Siobhan McKenna.

Produktion: Carlo Ponti.

Regie: David Lean.

S8-Tonfilm-Color

595-1 Doktor Schiwago ca. 110 m
396-1 Doktor Schiwago II ca. 110 m
597-1 Doktor Schiwago ll ca.110m
EXCLUSIV
SERIE

Best.-Nr. 595, 596 + 597
Dreimal Kino-Faszination auf Super 8.

Zusammen ca. 330 m Gesamtfilm.

Ben Hur

William Wler’s gewaltiges Meister-
werk - ein einmaliges Ereignis der
Filmgeschichte. Das berühmteste
Wagenrennen der Welt. Diese und
viele weitere Superlative könnte
man finden, um diesen grandiosen
Film zu kennzeichnen.
Derrömische Kaiser Augustus Cae-
sar ruft die Bewohner von Judäa zur
Volkszählung auf, und Jesus wird
geboren. Zwei alte Freunde treffen
sich wieder: der Tribun Messala und
Prinz Judah Ben Hur. Zuerst ist die
Freude groß, doch dann zeigensich
die Gegensätze. Messala ist über-
zeugter Anhänger des römischen
Imperiums. Ben Hur ist Patriot. Als
es zum Konflikt mit dem Stadthalter
kommt, läßt Messala keine Milde
walten. Das verzeiht ihm Ben Hur
nie. Als er Jahre später ein berühm-
ter Wagenlenker in Rom geworden
ist, besiegt er den verhaßten Mes-
sala in einem faszinierenden Ren-
nen auf Leben und Tod.

Charlton Heston, Jack Hawkins,
Stephen Boyd, Haya Harareet,
Hugh Griffith, Martha Scott,
Sam Jaffe, Cathy O’Donnel.
Regie: William Wyler.

Musik: Miklos Rozsa.

S8-Tonfilm-Color

832-1 Ben Hur ca. 110m
933-1 Ben Hur l ca. 110m
9334-1 Ben Hurılı ca. 110 m
EXCLUSIV
SERIE

Best.-Nr. 532, 533 + 534
Dreimal Kino-Faszination auf Super 8.
Zusammen ca. 330 m Gesamtfilm.
