Das Concorde Inferno James Franciscus, Van Johnson,
Mimsy Farmer, Joseph Cotten.

Eine gigantische Super-Maschine je: Ruggero Deodato.
des Typs „Concorde” startet in Lon- e Z
don zu einem Testflug nach Cara-
cas. Plötzlich brechen in 20.000
Meter Höhe alle Funk-Kontakte ab!
Mit 2.200 km/Std. rast der Riesen-
Vogelzur Erde und stürzt in die Kari-
bik. Zwei Fischerboote sichten Auf-
prall und Explosion. Nur eine Ste-
wardess überlebt die Katastrophe
und wird von einer Yachtaus gefan-
gengenommen. Denn niemand soll
diesen Sabotage-Akt überleben!
So will es der korrupte Konsul der
Insel Martinique, der sich zum Ziel

gesetzt hat, alle „Concorde”- S8-Tonfilm-Color
Maschinen zu vernichten. Damit
sollen Verluste in Höhe von 4 Billio- 305-1 Das Concorde Inferno ca.110 m
nen Dollar, die der restlichen Flug-
zeug-Industrie durch den Bau der 306-1 Das Concorde
„Concorde” entstanden sind, brutal Inferno II ca. 110 m
verhindert werden! 307-1 Das Concorde
® Inferno IIl ca. 110 m
996-1 Das Concorde Inferno
Original-Kinotrailer ca. 28 m
EXCLUSIV
SERIE

Best.-Nr. 305, 306 + 307
Dreimal Kino-Faszination auf Super 8.
Zusammen ca. 330 m Gesamtfilm.

R _ ; d
Ü

Insel der neuen Monster Barbara Bach, Richard Johnson,
; A Joseph Cotten.
Als eine Gruppe Schiffbrüchiger Regie: Sergio Martino.

eine unbekannte, auf keiner Karte
verzeichnete Insel erreicht, ahnen
sie noch nicht die drohenden Ge-
fahren. Doch zu ihrem Entsetzen
töten fremdartige Kreaturen jeden,
der sich einem Gewässer nähert.
Eine schöne Frau rettetsie vor dem
Verdursten. Aber kann sie sie auch
vor diesen fremdartigen Kreaturen
retten? Schon schlagen die Mon-
ster wieder zu ...

S8-Tonfilm-Color

326-1 Insel der

neuen Monster ca. 110 m

327-1 Die Schöne
und das Monster ca. 110 m

328-1 Der Vulkan
bricht aus ca.110 m _

EXCLUSIV
SERIE -
Best.-Nr. 326, 327 + 328

Dreimal Kino-Faszination auf Super 8.
Zusammen ca. 330 m Gesamtfilm.

