Ben Hur

William Wyler's gewaltiges Meister-
werk - ein einmaliges Ereignis der
Filmgeschichte. Das berühmteste
Wagenrennen der Welt. Diese und
viele weitere Superlative könnte
man finden, um diesen grandiosen
Film zu kennzeichnen.

Der römische Kaiser Augustus Cae-
Sar ruft die Bewohner von Judäa zur
Volkszählung auf, und Jesus wird
geboren. Zwei alte Freunde treffen
Sich wieder: der Tribun Messala und

Charlton Heston, Jack Hawkins,
Stephen Boyd, Haya Harareet,
Hugh Griffith, Martha Scott,
Sam Jaffe, Cathy O’Donnel.
Regie: William Wyler.

Musik: Miklos Rozsa.

Prinz Judah Ben Hur. Zuerst ist die Gewinner
Freude groß, doch dann zeigen sich 11

“ die Gegensätze. Messala ist über- Von
zeugter Anhänger des römischen Oscars

Imperiums. Ben Hur ist Patriot. Als
es zum Konflikt mitdem Stadthalter

kommt, läßt Messala keine Milde S8Tonfilm-Color

walten. Das verzeiht ihm Ben Hur

nie. Als er Jahre später ein berühm- 932-1 Ben Hur ca. 110m
ter Wagenlenker in Rom geworden
ist, besiegt er den verhaßten Mes- 933-1 Ben Hurll ca. 110m
Sala in einem faszinierenden Ren-
nen auf Leben und Tod. 534-1 Ben Hur Ill ca 110m

EXCLUSIV

SERIE

i ( Best.-Nr. 532, 533 + 534
PER STONFILM-COLOR Dreimal Kino-Faszination auf Super 8.

Zusammen ca. 330 m Gesamtfilm.

Meuterei auf der Bounty E Y Marlon Brando Trevor Hoa n METRO.GOLDWYN- # . Marlon Brando, Trevor Howard.
A 4 Richard Harris } S ichar arrıs, Hug rIfTICN,
Einer der bedeutenden Klassiker ‘ ;

Richard Haydn, Tim Seely,
der Filmgeschichte. Die span- Percy Herbert, Gordon Jackson,
nende Schilderung faszinierender Noel Purcell, Matahiarii Tama und
Abenteuer auf hoher See. Der

Tarita.

große Trevor Howard als tyranni- Regie: Lewis Milestone.
scher Kapitän Bligh und Marlon Musik: Bronislau Kaper.
Brando als sein erster Offizier Flet- „ z

cher Christian.

Das stürmische Abenteuer der H.
M.S. Bounty beginnt, als diese im
Jahre 1787 England in Richtung
Tahiti verläßt. Kapitän Bligh ist
beauftragt, Brotfrüchte nach Eng-
land zu bringen. Und er ist wild ent-
schlossen, dies zu tun. Auch wenn
dadurch die Wasserrationen seiner
Leute rapide gekürzt werden müs-
sen. Der erste Offizier aber empfin-

S8-Tonfilm-Color

det Mitleid mit der Mannschaft und
ruft zur Meuterei auf. Bligh und

592-1 Meuterei

R auf der Bounty ca. 110m
einige Getreue werden auf hoher .
. See ausgesetzt. Die Bounty kehrt 593-1 Meuterei
auf die glückseligen Paradiesinseln auf der Bounty II ca. 110m
Zuruck 594-1 Meuterei
auf der Bounty III ca. 110 m
EXCLUSIV
SERIE

Best.-Nr. 592, 593 + 594
Dreimal Kino-Faszination auf Super 8.
Zusammen ca. 330 m Gesamtfilm.

