Das Imperium schlagt
zuriick
Das ist die phantastische Fort-
setzung des weltweit erfolgrei-
chen SuperScience-Fiction-Films
rieg der Sterne. Noch spannen-
der, noch gigantischer, noch faszi-
nierender.
Das bereits im ersten Teil leicht
angeschlagene lmperium, mit dem
schrecklichen Darth Vader an der
Spitze, sprt die auf dem Eisplane-
ten Hoth versteckten Rebellen auf.
Gewaltige, saurierartige Riesen-
tanks kommen zum Einsatz, Luke
Skywalker wird von einer furchtba-
ren Kreatur verschleppt, und gerit-
ten wird auf Tantauns, seltsamen
Mischwesen aus Riesenkanguruh,
Kamel, Ochse und Widder. Dann
folgen neue vielfaltige Eindriicke:
aumschiffkampfe, Laserstrahlge-
fechte, Verfolgungen, die Kreatur
Yoda vom Planeten Dagobah, der
aufregende Flug durch Meteoriten-
schwarme oder der Sprung in den
Hyperraum.
Mark Hamill, Harrison Ford,
Carrie Fisher, Bill Dee Williams,
Anthon Daniels, Frank Oz,
Kenn Baker, Alec Guinness.
Regie: lrvin Kershner.
Musik: dohn Williams.
Gesamtleitung: George Lucas.
S8-Tonfilm-Color
530-1 Das imperum
schlagt zuriick ca. 120 m
S3 - Das imperium
schlagt zuriickIl ll ca. 120 m
988-1 Das Imperium schlagt zuriik
Original-Kinotrailer ca. Om
Krieg der Sterne
Einer der groBten Publikumser-
folqe aller Zeiten. Eine atembe-
raubende Odysse im Weltenraum,
die das ind und den Romantikerin
uns allen anspricht. Bisher noch nie
auf Suer 8 veroffentlichte Szenen
aus einer phantastischen Welt jen-
seits aller Zeitbegriffe. Akustische
und optische Wundervon nie gese-
hener Faszination.
Das Thema ist der uralte Kampfzwi-
schen Gut und Bose. Das Gute wird
verteidigt von einer Schar aufrech-
ter Rebellen der Galaxis, aber die
zahlen- und raftemaig dem
Bosen, dem Darth Vader und sei-
nem Gefolge unterlegen sind. Ein
packendes Wettrennen gegen die
Zeit und das schier unberwind-
liche Bose beginnt. Ein kosmisches
Spektakel von unvorstellbarer Ein-
dringlichkeit spielt sich vor lhren
Augen ab.
Best.-Nr. 530 + 531
Zweimal Kino-Faszination auf Super 8.
Zusammen ca. 240 m Gesamtfilm.
Mark Hamill, Harrison Ford,
Carrie Fisher, Peter Cushing,
Alec Guinnes.
Regie: George Lucas.
Musik: Joe Williams.
S8-Tonfilm-Color
579-1 Krieg der Sterne ca. 1Om