Butch und Sundance
Die frihen Jahre
(THE EARLY DAYS)
Butch und Sundance sind nicht
Gangster im ublichen Sinne, son-
dern eher ,,edle Sozialrebellen a la
obin Hood. Butch, der Coolere, bei
dem man nie recht weii, was er vor-
hat. Und Sundance, der Besonne-
nere, dessen nachste Handlung
sich aber auch nicht unbedingt vor-
aussagen laBt.
Die beiden,, Sympathischen Ban-
diten leben von Bank- und Casino-
uberfallen. Und sind dabei stets
guten Mutes; denn sie nehmen ihr
Gangsterdasein aui leie leichte
Schulter. Die Polizei zeigt aller-
dings recht wenig Verstandnis fur
diese Einstellung und verfolgt das
Duo unerbittlich. nd so ist es nur
eine Frage der Zeit, wann sich der
Arm des Gesetzes als der langere
erweist . Der Film von Butch und
Sundance beruht brigens auf tat-
sachlichen Begebenheiten. Das le-
gendare Banditenpaar lebte Ende
des 19. Jahrhunderts an den Plat-
zen, die jetzt fur diesen fesselnden
Film nachempfunden wurden.
Tom Berenger, William Katt.
Buch: Allan Burns
Regie: ichard Lester
S8-Tonfilm-Color
402-1 Butch und Sundance
Die frihen Jahre ca. 120 m
Der wilde wilde Westen
(BLAZING SADDLES
Bart gehort zu einer Gruppe farbiger
Arbeiter beim Bau der ersten Eisen-
bahn durch die USA. Die weiBen
Vorarbeiter schikanieren ihn, wo sie
Onnen. Als einmal Treibsand im
Wege liegt, soll Bart die Gefahr
erkunden und kommt fast um.
Da schlagt er dem ArbeiterboB
Taggert die Schaufel uber den Kopf
und kommt dafur vor Gericht. Der
Todesstrafe entgeht er nur, weil der
Staatsanwalt Lamarr geldgierig ist.
Als dieser namliort, da die
Eisenbahntrasse wegen des Treib-
sands an der Stadt idge ock
vorbeifihren soll, wittert er ein
Geschaft: Er will das Land, das der
Stadt gehort, in seinen Besitz
bringen. Auf sein GeheiB dringt ein
Bahnarbeitertrupp in die Stadt ein
und erschieBt den Sheriff. Lamarr
liefert als neuen Gesetzeshuter den
Neger Bart. Er soll die ras-
sistischen Leute von Ridge Rock
zur Aufgabe des Landes bewegen.
Bart wird zwar anfangs nicht akzep-
tiert, verschafft sich aber nach und
nach doch Achtung.
Cleavon Little, Gene Wilder,
Slim Pickins, David Huddleston,
Claude E. Starrett, r.,
Mel Brooks, Harvey Korman,
Madeline ahn.
Regie: Mel Brooks
Musik: John Morris
ieeieQ
S8-Tonfilm-Color
420-1 Der wilde wilde