Der Exorzist
(THE EXORCIST)

Die 12jährige freundliche Regan
wird plötzlich von heftigen Krämp-
fen geschüttelt. In ihrem Schlafzim-
mer bewegen sich Möbel, ohne daß
jemand sie angerührt hätte. Regans
Mutter bringt die kleine Tochter zu
Gehirnspezialisten und Psychia-
tern. Aber niemand kann helfen.
Inzwischen wird Regan ausgespro-
chen aggressiv. Ihre Zunge zuckt,
auf ihrem blutigen Gesicht erschei-
nen Striemen und Eiter. Mit rauher
Stimme gibt sie Obszönitäten von
sich, stürzt mit übermenschlicher
Kraft einen Mann aus dem Fenster,
speit einem Priester ins Gesicht
und masturbiert mit einem Kruzifix.
Exorzismus (Teufelsaustreibung)
scheint der letzte Ausweg zu sein.
Ein Pater unternimmt das Wagnis.
Doch er stirbt an einem Herzanfall.
Da fordert ein anderer Priester den
Dämon auf, sich seiner zu bemäch-
tigen und das Kind in Frieden zu
lassen. Doch kaum ist der Dämon
in den Pater gefahren, stürzt sich
dieser in den Tod. Regan erwacht
wie aus einem Alptraum.

Ellen Burstyn, Max von Sydow,
Lee J. Cobb, Kitty Winn,
Jack MacGrowan, Jason Miller,
Linda Blair.
Regie: William Friedkin
Spezial-Effekte:
Marcel Vercoutere
Produktion:
William Peter Blatty

S8-Tonfilm-Color
424-1 Der Exorzist ca. 120 m

A Star Is Born

Ein Schrei aus fünfzigtausend Keh-
len: „John Norman!!“ Seit 1 1/2
Stunden warten die Fans auf ihr
Idol. Die Stimmung beginnt zu bro-
deln. Und dann ist er da, der Pop-
star John Norman. Betrunken, wie
immer in der letzten Zeit. Das Publi-
kum randaliert. Der Popsänger
flieht.
In einer kleinen Bar ist John Nor-
man untergetaucht. Dort hört er
fasziniert die Stimme einer unbe-
kannten Sängerin. Als die Leute
auch hier den berühmten „Mr. Rock
and Roll“ erkennen, flüchtet er mit
dieser Sängerin aus der Bar. John
Norman spürt, daß nur diese Frau
ihn vor seiner Selbstzerstörung
retten kann. Er ist wild entschlos-
sen, ihr eine Karriere aufzubauen.
Dann kommt das Konzert-Ereignis
des Jahres. John Norman betritt die
Bühne: torkelnd, lallend, kichernd.
Offensichtlich unfähig, aufzutreten.
Doch dann holt er die unbekannte
Esther auf die Bühne — und alle
spüren, daß hier etwas Großes ge-
schieht.ZwanzigtausendZuschauer
erleben die Geburt eines Stars!

Barbra Streisand,
Kris Kristofferson, Gary Busey,
Oliver Clark, Vanetta Fields,
Clydie King, Marta Heflin.
Regie: Frank Pierson

S8-Tonfilm-Color
426-1 A Star Is Born ca. 120 m