Best.-Nr. 118 + 119
compl. ergehen ca. 240 m Gesamtfilm
Die Kompanie der Knallkoppe
Hier wird in der Luft der herrlichste Unsinn verzapft
Komiker-Kanonen wie Eddi Arent, llia Richter und Gunther Philipp entfesseln teils mit,
teils ohne Uniform - ein turbulentes Luslsiel rund um einen frohn ,Sauhaufen
dessen einzie Dienstvorschrift lautet: Es darf nicht nur, es muB gelacht werden.
Gunther Philipp, Eddi Arent, llja Richter, Kurt Nachmann, uth Stephan,
Mascha Gonska. Regie: Rolf Olsen.
Best.-Nr. 118-1 Die Kompanie der Knallkoppe ca. 120 m S8-Tonfilm-Color
Best.-Nr. 119-1 Ein frohlicher Sauhaufen ca. 120 m S8-Tonfim-Color
LEUUEile
Ein Super-8-Tonfilm von Georg Stefan Troller. Hergestellt von Interteam im
Auftra der Deutschen Lufthansa AG, Musik: Klaus Doldinger, Kamera: Wolf
Wirth, osef Kaufmann, Frank Brũhne, Buch und Regie: Georg Stefan Troller.
Wahrend dieser 30 Minuten ein and kennen, das Sie uberrascht.
Denn es ibt viele Landschaften in Deutschland, zwischen den Alpen und de Reepe-
bahn, die Sie so noch nicht gesehen haben. Sie wvirden, wie die Filmer, ein Jah um
Sammeln diese Bilder und eine Million Mar benotigen. Sie muBten sich in die fte
erheben stets um die besten Platze kampfen und lhre Augen uberall haben. Erst
dann hatten Sie enen solch spannenden Fim von Deutschland.
Auf dem 14. nternationalen Film- und TV-Festivurde der Deutschland-
Film mit der Goldmedaille ausgezeichnet.
Best.-Nr. 121-1 Deutschland-Film ca. 180 m S8-Tonfilm-Colo