Best.-Nr. 643-1 Ein Mann greift zur Waffe
Best.-Nr. 643-3 Ein Mann greift zur Waffe
Best.-Nr. 644-1 Die Super-Glatze
Best.-Nr. 644-3 Die Super-Glatze

AK Joe Nan, ein Cenar junger Mann, aus dem sinnlosen
| /O Los Angeles zurückgekehrt, um sein eigenes
Leben ZU leben, ahnt er nicht, wie trügerisch Frieden und Freiheit Sein

Denn echen. erockt der pilichibaeazene Redford vom Cl

n Hand nach ihm aus. Redford steht vor einer schier unlösbaren Aufgabe: |

soll den Big Boß einer internationalen Verbrecherorganisation dessen
Namen man bereits mit Harry Nielsen in Erfahrung bringen konnte,
zur Strecke bringen. Doch dieser Mann weiß sich genial zu tarnen nd
bleibt unsichtbar. Da kommt Redford ein verwegener Einfall, zu dem
Joe Ryan ungewollt den Anstoß gibt. | SS

ca. 120m S 8-Tonfilm-Color | Exclusiv-Serie
ca. 120.m S 8-TonfimS/W } „Ein Mann greift zur Waffe“
S Best.-Nr. 643 + 644
ca. 120 m S 8-Tonfilm-Color complett ergeben ca. 240 Meter
ca. 120 m S 8-Tonfilm-S/W Gesamtfilm.

