Superman

„Superman” ist wirklich super! Was
die Tricktechniker zuwege bringen,
läßt alle Erdbeben- und Inferno-
Filme hinter sich - der heutigen
Tricktechnik scheinen keine Brem-
sen mehr gesetzt zu sein. Von dem
fliegenden Supermann nicht zu
reden, der fliegt in der Tat, taucht
wie ein Jagdfalke in die Schluchten
der Wolkenkratzer hinab und zischt
hundert Meter hohe Wände hoch
wie eine Rakete...
„Ich habe zum ersten Mal neunzig
Millionen Mark gesehen: jeden
Pfennig davon”.
WELT AM SONNTAG

Unbezwingbar, unüber-
troffen als Superheld

Marlon Brando, Gene Hackmann,
Christopher Reeve - Superman -,
Ned Beatty, Jackie Cooper, Glenn Ford
Trevor Howard, Margot Kidder,
Valerie Perrine, Maria Schell,
Terence Stamp, Phyllis Thaxter,
Susannah York.
Regie: Richard Donner.
Musik: John Williams.

S8-Tonfilm-Color EINTEILER
403-1 Superman ca.120 m

S8-Tonfilm-Color
527-1 Superman ca. 110 m
528-1 Superman II ca. 110 m
529-1 Superman III ca. 110 m

2001
Odyssee im Weltraum
Die Mannschaft der soeben ge-
starteten Rakete befindet sich auf
der Reise ins All. Erster Aufenthalt
der Weltraumfahrer ist die über
dem Äquator stehende Raum-
fahrtstation Fünf. Hier wird auf die
Anschlußlinie nach dem Mond
gewartet und in der Zwischenzeit
kann in dem Aufenthaltsraum ein
Drink eingenommen werden. Ein
phantastischer Ausblick bietet
sich ihnen. Der blaue Planet Erde
präsentiert sich in seiner ganzen
Schönheit.
Von da an geht es Schlag auf
Schlag. Zuerst werden sie auf den
Mond gebracht, zu einer festen
Station im Krater Calvius, die von
Wissenschaftlern bewohnt ist und
sich unabhängig von der Erde am
Leben erhält. Danach geht es zu
dem Riesenkrater Tycho. Dann
sind sie auf der atombetriebenen
„Discovery”, die mit einer Ge-
schwindigkeit von hundertfünfzig-
tausend Kilometer pro Stunde
Richtung Jupiter fliegt.

Keir Dullea, Gary Lockwood,
William Sylvester, Daniel Richter,
Douglas Rain, Leonhard Rossiter,
Margaret Tyzack
Regie: Stanley Kubrick

S8-Tonfilm-Color
2001 Odyssee im Weltraum,
Best.-Nr. 662-1,
8 Super-8-Filme,
zusammen ca. 880 m,
ungekürzter Gesamtfilm.

