Led Zeppelin e John Bonham, John Paul Jones,
The Song remains 4 Jimmy Page, Robert Plant.
B Musik aus: Rock and Roll,
the same S | « am Celebration Day,
Der Keyboard-Mann John Paul Ine Song remains the Same,
Jones sieht sich als braver klas- Dazed and Confused,
sischer Organist, der nachts mit o Quarter, Stairway to Heaven,
Schreckensmaske romantische Moby Dick, Whole Lotta Love.
Mantel- und Degen-Heldentaten
vollbringt. Gitarrist Jimmy Page tritt
seinem Publikum mit aufkopierten
Glutaugen entgegen und entdeckt
Sich selbst als verwitterter Mann im
Mond. Sänger Robert Plant schickt
Sich als weißer Kreuzritter in ein
mystisches Abenteuer und
Drummer John Bonham jagt in
einem Raketen-Mobil über die
Piste. ;
In diese erstaunlich nahtlos zu den
Konzertbildern und spröden Impro-
visationen der Gruppe passender
Phantastereien sind zusätzliche

Actionszenen aus New York, von S8-Tonfilm-Color

Auseinandersetzungen hinter den
Kulissen und ähnliches eingebaut.
Von Bildern. und Klängen um-

427-1 Led Zeppelin - The Song
remains the same ca. 120 m

rauscht, glaubt man sich bei einer
Feierstunde auf dem Rock-Olymp.
Entführt von 4 Göttern der Pop-
musik.

Ca.120m SUPER 8-TONFILM-COLOR ı'

Der wilde wilde Westen | Cleavon Little, Gene Wilder,
i Slim Pickins, David Huddleston,
(BLAZING SADDLES) Claude E. Starrett, Jr.,
Mel Brooks, Harvey Korman,
/ A | C / Madeline Kahn.
i 3 ) Regie: Mel Brooks
N SS ; GON O A N Musik: John Morris

Bart gehört zu einer Gruppe farbiger
Arbeiter beim Bau der ersten Eisen-
bahn durch die USA. Die weißen
Vorarbeiter schikanieren ihn, wo sie
können. Als einmal Treibsand im

S

Wege liegt, soll Bart die Gefahr } A (BLAZING SADDLES _
: Mel Brooks - Cleavon Little - Gene Wilder

erkunden — und kommt fast um.
Da schlägt er dem Arbeiterboß
Taggert die Schaufel über den Kopf
und kommt dafür vor Gericht. Der
Todesstrafe entgeht er nur, weil der
Staatsanwalt Lamarr geldgierig ist.
Als dieser nämlich hört, daß die
Eisenbahntrasse wegen des Treib-
Sands an der Stadt Ridge Rock
vorbeiführen soll, wittert er ein | / e
Geschäft: Er will das Land, das der ; ; . ‚; 3 Da
Stadt gehört, in seinen Besitz ( '

bringen. Auf sein Geheiß dringt ein
Bahnarbeitertrupp in die Stadt ein

S8-Tonfilm-Color

420-1 Der wilde wilde

und erschießt den Sheriff. Lamarr ;
Westen ca. 120 m

liefert als neuen Gesetzeshüter den

Neger Bart. Er soll die. ras-
sistischen Leute von Ridge Rock
zur Aufgabe des Landes bewegen.
Bart wird zwar anfangs nicht akzep-
tiert, verschafft sich aber nach und
nach doch Achtung.

