Eis am Stiel

Drei Teenager-Romeos gehen auf große Sex-Fahrt. Sie kapern sich Mädchen. Erst
kommen sie nicht richtig zum Schuß. Sie versuchen auf alle Weise, ihre Männlichkeitsteste
zu bestehen. Sie messen fröhlich ihre Geschlechtsmaschinen, um festzustellen, wer in
der Klasse „der Größte" sei . . . Sie kaufen sich, wieder zu dritt, eine Prostituierte. Bei ihr
holen sie sich unangenehme Insekten, die ihnen nächsten Tages in der Schule (und in der
Hose) viel Juckreiz und Pein bereiten. Der Ausgang wirkt elegisch. Sonst ist der Film von
einer fidelen Derbheit, die — je nachdem — auf die Nerven geht oder zum Kreischen
beflügelt. Friedrich Luft, „DIE WELT”
Benny: Jesse Katzur, Nellie: Anat Atzmon, Momo: Jonathan Segal, Jonny: Zak Noy.
Soundtrack mit den Top-Hits von Bill Haley, Little Richard, The Shadows, Paul Anka,
Paul and Paula, Big Bopper, The Brother Four, Frankie Laine, Bruce Chanel u.v.a.
Regie: Boaz Davidson.

Best.-Nr. 280-1 Eis am Stiel ca. 110 m S8-Tonfilm-Color
Best.-Nr. 281-1 Eis am Stiel II ca. 110 m S8-Tonfilm-Color
Best.-Nr. 282-1 Eis am Stiel Ill ca. 110 m S8-Tonfilm-Color
Best.-Nr. 997-1 Eis am Stiel — Original-Kinotrailer ca. 22 m S8-Tonfilm-Color

EXCLUSIV
SERIE

Best.-Nr. 280, 281 + 282
compl. ergeben ca. 330 m Gesamtfilm

Ein irres Klassentreffen

Fünf Herren in gehobenen Positionen begegnen sich nach zwanzig Jahren wieder.

Was haben sie alles versäumt — nicht gewagt, nicht vollbracht.

Die Träume werden zum Entschluß.

Die fünf schicken ihre Familie unter den fadenscheinigsten Begründungen in den Urlaub,
um freie Bahn zu haben für das große Abenteuer ihres Lebens. Und was den Knaben so
alles einfällt. Als vermeintliche Gangsterbosse nehmen sie einen Pensionär in ihren Kreis
auf, den sie für geheimnisvolle Rauschgiftschiebereien an die Front schicken und schließ-
lich mit einem selbstgebastelten Steckbrief in die Verbannung nach Sizilien.

Nach einem Unfall stellen sie ein ganzes Krankenhaus auf den Kopf und machen den
Chefchirurgen zu ihrem Mitstreiter.

Ugo Tognazzi, Philippe Noiret, Gastone Moschin, Bernard Blier, Adolfo Celi.
Regie: Mario Monicelli

Best.-Nr. 252-1 Ein irres Klassentreffen ca. 110 m S8-Tonfilm-Color
Best.-Nr. 253-1 Ein irres Klassentreffen II ca. 110 m S8-Tonfilm-Color

EXCLUSIV
SERIE

ca. 110m SUPER 8TONFILM-Ef

Best.-Nr. 252 + 253
compl. ergeben ca. 220 m Gesamtfilm

