Heinz Rühmann
Johanna Matz

Musik: James Last - Regie: Kurt Hoffmann
Alle Schiffe sind gleich, lediglich Tonnage
und Ladung sind verschieden — glaubt
Kapitän Ebbs, bis er anläßlich eines über-
raschenden Kommandos eines Besseren
belehrt wird. Statt des alten Frachters
„Martin Luther“ hat er nun die elegante
„Julia“ mit sechshundert Passagieren an
Bord auf Kreuzfahrt im Mittelmeer zu
führen. Bald muß Ebbs erkennen, daß
die Unbilden der Seesfahrt nichts sind im
Vergleich zu den Gefahren und Anfech-
tungen, denen sich der Kapitän eines
Luxusschiffes, ausgesetzt sieht.

424-1 ca. 120 m - S 8 - Color-Tonfilm

424-3 ca. 120 m - S 8 - S/W-Tonfilm

® Ufa-Exclusiv-Serie

„Der Kapitän“

Best.-Nr. 424, 425 + 426

compl. ergeben ca. 360 Meter Gesamtfilm

Darsteller:

Heinz Erhardt, Erika von Thellmann,
Hannelore Elsner, Ernst H. Hilbrich,
als Gast Uwe Seeler

Regie: Werner Jacobs

427-1 ca. 120 m - S 8 - Color-Tonfilm
427-3 ca. 120 m - S 8 - S/W-Tonfilm

® Ufa-Exclusiv-Serie

„Willi wird das Kind schon schaukeln“
Best.-Nr. 427 + 428

\complett ergeben ca. 240 m Gesamtfilm

4

EINE SEEFAHRT, DIE IST LUSTIG
Darsteller:

Heinz Rühmann, Johanna Matz

Musik: James Last

Regie: Kurt Hoffmann

Wie zieht man sich aus der Affäre, wenn
man, der Konversation entwöhnt, am Ka-
pitänstisch brillieren soll; wie, wenn ein
verrücktes Paar unbedingt um drei Uhr
morgens getraut werden will; und wie
gar, wenn man mitten in der Nacht eine
ungebetene schöne Frau in seiner eigenen
„Koje“ vorfindet?

425-1 ca. 120 m - S 8 - Color-Tonfilm ©
425-3 ca. 120 m - S 8 - S/W-Tonfilm

AHOI KÄPT’N EBBS

Darsteller:

Heinz Rühmann, Johanna Matz
Musik: James Last

Regie: Kurt Hoffmann

Kapitän Ebbs, durch. seine jungen Er-
fahrungen gewitzt, weiß so manche Si-
tuation auszunutzen. Er wird Kapitän der
„Julia“ bleiben und darf sich am Ende
der ersten Reise schönen Gedanken hin-
geben. Zum Beispiel dem, ob es für den
Kommandanten eines Luxusschiffes nütz-
lich sei, unbeweibt... da war doch eine
unter den Passagieren, eine ganz rei-
zende... nun, man wird sehen, vielleicht
fährt sie wieder einmal mit.

426-1 ca. 120 m - S 8 - Color-Tonfilm
426-3 ca. 120 m - S 8 - S/W-Tonfilm

| ‘ﬂ’illi wird das Kind schon schaukeln

Willi Kuckuck, Fotograf und Vater von
drei knusprigen Töchtern, ist Vorsitzender
eines ländlichen Fußballvereins, der ge-
rade wieder einmal vor der Pleite steht.
Um das Äußerste zu verhüten, wendet
Willi, wie schon zweimal vorher, einen
linken Trick an: Er schickt seiner stein-
reichen Schwester nach Amerika ein Foto
von der „glücklichen Vermählung“ seiner
jüngsten Tochter, — in Wirklichkeit eine
Fotomontage. Aber während Tante Elvira
bisher auf die „Eheschließungen“ der
Kuckuck-Töchter immer mit einem an-
sehnlichen Scheck reagiert hat, kommt sie
diesmal selbst!

