EXCLUSIV
SERIE

Best.-Nr. 118 + 119
compl. ergeben ca. 240 m Gesamtfilm

Die Kompanie der Knallköppe

Hier wird zu Lande, zu Wasser und in der Luft der herrlichste Unsinn verzapft!
Komiker-Kanonen wie Eddi Arent, Ilja Richter und Gunther Philipp entfesseln - teils mit,
teils ohne Uniform — ein turbulentes Lustspiel rund um einen fröhlichen „Sauhaufen“,
dessen einzige Dienstvorschrift lautet: Es darf nicht nur, es muß gelacht werden.
Gunther Philipp, Eddi Arent, Ilja Richter, Kurt Nachmann, Ruth Stephan,
Mascha Gonska. Regie: Rolf Olsen.

Best.-Nr. 118-1 Die Kompanie der Knallköppe ca. 120 m S8-Tonfilm-Color
Best.-Nr. 119-1 Ein fröhlicher Sauhaufen ca. 120 m S8-Tonfilm-Color

Ein Super-8-Tonfilm von Georg Stefan Troller. Hergestellt von Interteam im
Auftrag der Deutschen Lufthansa AG, Musik: Klaus Doldinger, Kamera: Wolf
Wirth, Josef Kaufmann, Frank Brühne, Buch und Regie: Georg Stefan Troller.
Während dieser 30 Minuten lernen Sie ein Land kennen, das Sie überrascht.

Denn es gibt viele Landschaften in Deutschland, zwischen den Alpen und der Reeper-
bahn, die Sie so noch nicht gesehen haben. Sie würden, wie die Filmer, ein Jahr zum
Sammeln dieser Bilder und eine Million Mark benötigen. Sie müßten sich in die Lüfte
erheben, stets um die besten Plätze kämpfen und Ihre Augen überall haben. Erst
dann hätten Sie einen solch spannenden Film von Deutschland.

Auf dem 14. Internationalen Film- und TV-Festival in New York wurde der Deutschland-
Film mit der Goldmedaille ausgezeichnet.

Best.-Nr. 121-1 Deutschland-Film ca. 180 m S8-Tonfilm-Color
