Butch und Sundance Tom Berenger, William Katt.

5 an Buch: Allan Burns
Die frühen Jahre Regie: Richard Lester
(THE EARLY DAYS) d

Butch und Sundance sind nicht
Gangster im üblichen Sinne, son-
dern eher „edle‘‘ Sozialrebellen ä la
Robin Hood. Butch, der Coolere, bei
dem man nie recht weiß, was er vor-
hat. Und Sundance, der Besonne-
nere, dessen nächste Handlung
sich aber auch nicht unbedingt vor-
aussagen läßt.

Die beiden „sympathischen‘‘ Ban-
diten leben von Bank- und Casino-
überfällen. Und sind dabei stets
guten Mutes; denn sie nehmen ihr
Gangsterdasein auf die leichte
Schulter. Die Polizei zeigt aller-
dings recht wenig Verständnis für
diese Einstellung und verfolgt das

Duo unerbittlich. Und so ist es nur S8-Tonfilm-Color

eine Frage der Zeit, wann sich der

Arm des Gesetzes als der längere 402-1 Butch und Sundance

erweist ... Der Film von Butch und Die frühen Jahre ca. 120 m

Sundance beruht übrigens auf tat-
sächlichen Begebenheiten. Das le-
gendäre Banditenpaar lebte Ende
des 19. Jahrhunderts an den Plät-
zen, die jetzt für diesen fesselnden
Film nachempfunden wurden.

——d
m

Der wilde wi'de Westen Cleavon Little, Gene Wilder,
Slim Pickins, David Huddleston,
(BLAZING SADDLES) Claude E. Starrett, Jr.,

Bart gehört zu einer Gruppe farbiger MeLB|r_ook;‚ ;larvey Korman,
Arbeiter beim Bau der ersten Eisen- e _e_me aD
bahn durch die USA. Die weißen Re91_e. Mel Brook_s
Vorarbeiter schikanieren ihn, wo sie Musik: John Morris
können. Als einmal Treibsand im

Wege liegt, soll Bart die Gefahr

erkunden — und kommt fast um.

Da schlägt er dem Arbeiterboß

Taggert die Schaufel über den Kopf

und kommt dafür vor Gericht. Der

Todesstrafe entgeht er nur, weil der

Staatsanwalt Lamarr geldgierig ist.

Als dieser nämlich hört, daß die

Eisenbahntrasse wegen des Treib-

sands an der Stadt Ridge Rock

vorbeiführen soll, wittert er ein

Geschäft: Er will das Land, das der

Stadt gehört, in seinen Besitz

bringen. Auf sein Geheiß dringt ein Tonfilm.

Bahnarbeitertrupp in die Stadt ein SE Tonfim Color

und erschießt den Sheriff. Lamarr 420-1 Der wilde wilde

liefert als neuen Gesetzeshüter den Westen ca. 120 m

Neger Bart. Er soll die ras-
sistischen Leute von Ridge Rock
zur Aufgabe des Landes bewegen.
Bart wird zwar anfangs nicht akzep-
tiert, verschafft sich aber nach und
nach doch Achtung.
