Die schönen Wilden 
Martin (Yves Montand) ist als erfolgreicher Geschäftsmann der Welt des „big business"
entflohen, um auf einer unbewohnten Insel in der Karibik eine neue Freiheit zu finden.
Nelly (Catherine Deneuve), eine Abenteuerin voller Schönheit und Feuer, ein Teufel
von Frau, benutzt Montand als Rettungsanker bei der Flucht vor einer sich anbahnenden
unmöglichen Ehe und zerstört dadurch vorzeitig seinen Traum vom paradiesischen
Frieden.
Luigi Vannucchi, Tony Roberts, Dana Wynters, Bobo Lewis.
Regie: Jean-Paul Rappeneau.

Best.-Nr. 156-1 Die schönen Wilden I ca. 120 m S8-Tonfilm-Color
Best.-Nr. 157-1 Die schönen Wilden II ca. 120 m S8-Tonfilm-Color

Jerry - der Regimentstrottel
Schütze Bixby (Jerry Lewis) muß die Armee erfunden haben. Wie sonst sollte sich
General Vanderlip (Shepperd Strudwick) die Unverfrorenheit seines jüngsten Rekruten
erklären, der da einen Panzer derart perfekt tarnt, daß er ihn hinterher nicht wiederfindet,
der mit dem unschuldigen Grinsen eines neugeborenen Babys die Dienstvorschrift mit
den Füßen tritt, sämtliche Errungenschaften von Uncle Sams geliebtem Heerhaufen
über einen Kamm schert und seine eigenen Spielregeln auf dem Exerzierplatz einführt.
Keine Frage, dieser Junge mit der Tolpatschigkeit eines gerade in den berühmten
Porzellanladen eingelassenen Riesenelefanten ist eine wahre Plage für das Ausbil-
dungscamp Calhoun, das schon nach kürzester Zeit des Bixby-Gastspieles eher einem
Zigeunerlager denn einer disziplinierten Truppe gleicht.
Jerry Lewis, David Wayne, Phyllis Kirk, Peter Lorre, Joe Mantell.
Regie: George Marshall.

Best.-Nr. 191-3 Jerry - der Regimentstrottel ca. 80 m S8-Tonfilm-S/W
Best.-Nr. 192-3 Wer klaut hier Panzer ca. 80 m S8-Tonfilm-S/W
Best.-Nr. 193-3 Schütze „Jerry” am linken Flügel ca. 80 m S8-Tonfilm-S/W
Best.-Nr. 194-3 Das haut den stärksten Spieß vom Jeep ca. 80 m S8-Tonfilm-S/W
