© 1976 by UFA-ATB

Die Rückkehr des

Höchst dramatisch beginnt dieser Film. Durch Umwelt-

verschmutzung und Atombombenversuche rollen riesige Michael Keit
Eisberge auf die Küsten zu. Harry Halcombe
In einem dieser Eisberge erwacht das Urmonster Godzilla. James Yagi
Seinen Erzrivalen King Kong entdecken Wissenschaftler in Redie:

bisher unbekannten Zonen des Urwalds, wo er als Gott von egle:

den Eingeborenen verehrt wird. Mit Hilfe von Betäubungs-
mitteln gelingt es ihnen, King Kong gefangen zu nehmen.
Während des Transports auf einem riesigen Floß auf hoher
See erwacht King Kong, befreit sich von seinen Fesseln
und bringt das Begleitboot zum Kentern. Mit seinem
Urinstinkt erhält er Witterung von seinem Erzfeind
Godzilla.

Science/Homor

Exclusiv-Serie
»King Kong«
Best.-Nr. 094-1 King Kong ca. 120 m S 8-Tonfilm-Color Best-Nr. 093, 094 + 095

© ISS i 2 mn = complett ergeben ca. 360 Meter
Best.-Nr. 095-1 King Kong . ca. 120 m S 8-Tonfilm-Color i

Best.-Nr. 093-1 King Kong ca. 120 m S 8-Tonfilm-Color

Thomas Montgomery

