Alien

Der Super-Science - Fiction -Thriller
mit dem unheimlichen Wesen aus
einer fremden Welt. Die neue Di-
mension der Bedrohung des Men-
schen, der totalen Spannung und
der technischen Perfektion. Eine
rätselhafte Reise in die uner-
forschten Weiten des Weltalls.

Der Raumkreuzer „Nostromo“ gerät
auf einem interplanetarischen Flug
in technische Schwierigkeiten.
Commander Dallas beschließt, auf
einem kalten, verbotenen Planeten
zu landen. Widerstrebend führt die
Besatzung seinen Befehl aus, und
wenig später setzt die „Nostromo“
in einer bizarren Welt voller Ge-
heimnisse auf. Das Blut gerinnt in
den Adern der Astronauten, als ihr
Raumschiff von einem fremdarti-
gen Wesen angegriffen wird. Trotz
verzweifelter Gegenwehr holt sich
der übermächtige Gegner sein
erstes Opfer.

Die Uberlebenden schmieden einen
Plan, um Alien zu überlisten. Doch
der Todfeind durchschaut ihn. Es
kommt zum Kampf auf Leben und
Tod. Wer wird ihn gewinnen?

Zombie

Wenn in der Hölle kein Platz mehr
ist, kommen die Toten auf die Erde
zurück. Es gibt keinen härteren Film
als „Zombie“, den größten Kultur-
schocker aller Zeiten !

Nationaler Notstand im ganzen
Land: Die Körper der Verstorbenen
kehren ins Leben zurück und grei-
fen die Menschen an. Nur die Zer-
störung des Gehirns kann diese
„Zombies“ stoppen. Ein unvorstell-
bares Chaos bricht aus. Vier junge
Leute versuchen, mit dem Hub-
schrauber zu fliehen. Mit fast
leerem Tank müssen sie auf dem
Dach eines Einkaufszentrums lan-
den. Ausgerüstet mit Waffen und
Vorräten bestehen sie viele brutale
Kämpfe mit den „lebenden Toten“.
Als dann aber eine Rockerbande in
das Einkaufszentrum einbricht, um
zu plündern, dringen die „Zombies“
wieder weiter vor. Ein blutiges
Massaker beginnt. Zwei der vier
Freunde fallen den Monstern zum
Opfer. Die anderen beiden können
in letzter Sekunde mit dem Hub-
schrauber entkommen. Nervös stel-
len sie fest, daß nur noch wenige
Tropfen Treibstoff im Tank sind ...

Das unheimliche Wesen aus einer fremden Welt

ca. 110 m
SUPER 8-TONFILM.COLOR

Tom Skerritt, Sigourney Weaver,
Veronica Cartwright,

Harry Dean Stanton, John Hurt,
lan Holm, Yaphet Kotto.

Regie: Ridley Scott

S8-Tonfilm-Color

374-1 Alien Das unheimliche Wesen
aus einer fremden Welt ca. 110 m

David Emge, Ken Foree,

Scott H. Reiniger, Gaylen Ross.
Regie: George A. Romero

Musik: The Goblin in Zusammen-
arbeit mit Dario Argento

S8-Tonfilm-Color

416-1 Zombie ca. 110 m
417-1 Zombie II ca. 110 m
418-1 Zombie Ill ca. 110 m
EXCLUSIV
SERIE

Best.-Nr. 416, 417 +418
Dreimal Kino-Faszination auf Super 8.
Zusammen ca. 330 m Gesamtfilm.
