© 1977 by UFA-ATB |

Bruce Lee ist tot. Für seinen Freund Cheng Kuo-tung ist
das ein schwerer Schock, gleichzeitig fühlt er aber auch die
Verpflichtung den toten Freund zu rächen. In einem Kloster
versteckt ihn ein Mönch und lehrt ihn besonders wirksame
Kampfgriffe. Die Gegenseite hat Cheng inzwischen auf die Todes- |, -
liste gesetzt. Trotzdem gelingt es Cheng den Schuldigen am Tod |
von Bruce Lee, den Bandenanführer Sam zu einem
letzten erbarmungslosen Kampf zu stellen. Während
Cheng gegen die Uberzahl der Gegner sein ganzes
Können einsetzt, befällt Sam die Halluzination mit Bruce
Lee selbst zu kämpfen.

Exclusiv-Serie
„King of Karate — Bruce Lee —

Best.-Nr. 137-1 King of Karate — Bruce Lee - Er bleibt der Größte ca. 120 m S 8-Tonfilm-Color Er bleibt der Größte"

Best.-Nr. 138-1 Bruce Lee - Karate war sein Leben ca. 120 m S 8-Tonfilm-Color BestNr. 137 + 138

complett ergeben ca. 240 Meter
Gesamtfilm

