|
A

Blutmesse für den Teufel

In der Mitte des 15. Jahrhunderts wurde ein französischer Ritter durch Enthauptung hin-
gerichtet. Man beschuldigte inn der Hexerei und daß er mit dem Teufel im Bunde stand.
Sein Kopf wurde weit entfernt von seinem Körper beigesetzt. Noch vor seiner Hinrichtung
verfluchte er seine Henker und schwor ihnen grausame Rache. Ihre Ahnen sollten für diesen
Tag büßen. Jahrhunderte später in jenem Zeitalter sind zwei direkte Nachkommen, einer
von jenem Richter und der andere von seinem Henker, engste Freunde und leben in Paris.
Zusammen mit ihren Freundinnen besuchen sie eine spiritistische Sitzung. Bei einer
Séance erhalten sie Kontakt mit dem Geist des Ritters. Aus Neugierde beschließen die
beiden Freunde, mit ihren Begleiterinnen in die Heimat und in das Schloß ihrer Vorfahren
zurückzukehren, um den Kopf und den Körper des Enthaupteten zu suchen.

Paul Naschy, Emma Cohen, Vic Winner, Helga Line, Christina Suriani.

Regie: Carlos Aured.

Best.-Nr. 259-1 Blutmesse für den Teufel ca. 110 m S8-Tonfilm-Color
Best.-Nr. 260-1 Die rechte Hand des Henkers ca. 110 m S8-Tonfilm-Color

EXCLUSIV
SERIE

PALI, NASCHY
es pet ai ici M FIUMSCHOCHKE
HELGA UNE DES

Best.-Nr. 259 + 260
compl. ergeben ca. 220 m Gesamtfilm

Klaus Kinaki In

Jack the Ripper - Der Dirnenmörder von London

Die größte und grausamste Mordserie, der brutalste und perverseste Mörder.

Ein Wahnsinniger, den sie Jack the Ripper nannten, ohne zu wissen, wer er war und
wie er aussah. Jetzt hat Jack the Ripper der Dirnenmörder von London ein Gesicht,
das jeder kennt und nie mehr vergißt, das Gesicht des großartigen Klaus Kinski.
Josephine Chaplin als Cynthia, Herbert Fux, Francine Custer, Lina Romay,
Ursula von Wiese, Olga Gebhard, Nikola Weisse, Andreas Mannkopff und
Hans Gaugler. Regie: Jess Franco.

Best.-Nr. 090-1 Jack the Ripper - Der Dirnenmörder von London ca. 120 m S8-Tonfilm-Color
Best.-Nr. 091-1 Jack the Ripper - Der Bauchaufschlitzer ca. 120 m S8-Tonfilm-Color
Best.-Nr. 092-1 Jack the Ripper - Der größte Killer aller Zeiten ca. 120 m S8-Tonfilm-Color

EXCLUSIV
SERIE

R perverseste Mörder.
Ein Wahnsinniger, de

nannten, ohne zu wissen,
er er war und wie er
aussah. J

ein Gesic
kennt und nie me

Best.-Nr. 090, 091 + 092
compl. ergeben ca. 360 m Gesamtfilm
