Das Concorde Inferno

Eine gigantische Super-Maschine
des Typs „Concorde” startet in Lon-
don zu einem Testflug nach Cara-
cas. Plötzlich brechen in 20.000
Meter Höhe alle Funk-Kontakte ab!
Mit 2.200 km/Std. rast der Riesen-
Vogel zur Erde und stürzt in die Kari-
bik. Zwei Fischerboote sichten Auf-
prall und Explosion. Nur eine Ste-
wardess überlebt die Katastrophe
und wird von einer Yacht aus gefan-
gen genommen. Denn niemand soll
diesen Sabotage-Akt überleben!
So will es der korrupte Konsul der
Insel Martinique, der sich zum Ziel
gesetzt hat, alle „Concorde”-
Maschinen zu vernichten. Damit
sollen Verluste in Höhe von 4 Billio-
nen Dollar, die der restlichen Flug-
zeug-Industrie durch den Bau der
„Concorde” entstanden sind, brutal
verhindert werden!

James Franciscus, Van Johnson,
Mimsy Farmer, Joseph Cotten.
Regie: Ruggero Deodato.

S8-Tonfilm-Color

305-1 Das Concorde Inferno ca. 110 m

306-1 Das Concorde
Inferno II ca. 110 m

307-1 Das Concorde
Inferno III ca. 110 m

996-1 Das Concorde Inferno
Original-Kinotrailer ca. 28 m

Insel der neuen Monster

Als eine Gruppe Schiffbrüchiger
eine unbekannte, auf keiner Karte
verzeichnete Insel erreicht, ahnen
sie noch nicht die drohenden Ge-
fahren. Doch zu ihrem Entsetzen
töten fremdartige Kreaturen jeden,
der sich einem Gewässer nähert.
Eine schöne Frau rettet sie vor dem
Verdursten. Aber kann sie sie auch
vor diesen fremdartigen Kreaturen
retten? Schon schlagen die Mon-
ster wieder zu...

Barbara Bach, Richard Johnson,
Joseph Cotten.
Regie: Sergio Martino.

S8-Tonfilm-Color
326-1 Insel der
neuen Monster ca. 110 m

327-1 Die Schöne
und das Monster ca. 110 m

1 328-1 Der Vulkan
bricht aus ca. 110 m