or

Best.-Nr. 112-1 Tiger, Puma, Jaguar

Der Löwe

Seit alters her gilt der Löwe als
„König der Tiere”. Er ist Symbol
für Kraft, Ausdauer und Kühnheit.
Die Touristen in Afrika betrachten
es als Höhepunkt ihrer Reise,
dieser majestätischen Raubkatze
Auge in Auge gegenüberstehen
zu können.

ca. 120 m S8-Tonfilm-Color

Delphine

Kein Bewohner des Meeres sucht
von Sich aus so engen Kontakt zu
den Menschen wie der Delphin.
Diese eleganten, luftatmenden
Tiere sind äußerst intelligent. Ein
für die Wissenschaft immer noch
rätselhaftes Phänomen ist ihr
Ultraschall-Unterwasser-Ortungs-
system.

ca. 120 m S8-Tonfilm-Color

Tiger, Puma, Jaguar

Tiger sind in freier Wildbahn nahe-
Zu ausgerottet. Kenner dieser
schönen und seltenen Tiergattung
behaupten sogar, es gäbe heute
in Zoologischen Gärten wahr-
scheinlich ebenso viele Tiger wie
in ganz Südamerika. Es grenzt
beinahe an ein Wunder, wenn
man einen frei lebenden Tiger im
Dickicht der indischen oder süd-
amerikanischen Dschungel zu
Gesicht bekommt.

ca. 120 m S8-Tonfilm-Color

eEnexiko

Menschenaffen

Noch immer ist sich die Wissen-
Schaft nicht einig darüber, ob die
großen, in Afrika und Asien leben-
den Affenarten Vorfahren des
Menschen Sind. Dennoch ist das
Leben und Verhalten dieser Tiere
für das Verständnis unserer eige-
nen Sozialstruktur und Psycho-
logie von größter Bedeutung.

Best.-Nr. 570-1 Affen

Die Bären

Kinder und Erwachsene erfreuen
Sich an den drolligen Kunststück-
chen der Braun- und Schwarz-
bären im Zirkus. Ebenso wie der
Löwe, galt der Bär unseren Vor-
fahren als Symbol für Kraft und
Kühnheit und erfuhr in manchen
Kulturen sogar göttliche Ver-
ehrung.

Best.-Nr. 572-1 Bären

Alligatoren, Riesenschlangen
Ivan Tors kennt die Everglades,
ein bevorzugtes Reservat der Alli-
gatoren, wie seine Westentasche.
Daher sind ihm einmalige Auf-
nahmen aus dem Leben dieser
Reptilien gelungen. Riesen-
Schlangen, das zeigt diese neue
Folge des Tierlexikons, sind
wunderschöne und hochinter-
essante exotische Säugetiere —
mit Schauergeschichten wird man
ihnen nicht gerecht.

Best.-Nr. 113-1 Alligatoren, Riesenschlangen

ca. 120m SUPER 8-TONFUM

ca. 120 m S8-Tonfilm-Color
