Richard Lynn | Constanze Sieck

Katharina Orginski Gesamtleitung:
Jim Brown Rudolf Zehetgruber

3

e n D. 2 M

Spannungsgeladen und humorvoll
ist dieser neue Käfer-Film.

Bobo, ein passionierter Rallyefahrer, hat bereits fünf Autos beim
Training zu Schrott gefahren, als ihm seine Frau aus Amerika einen
Käfer mitbringt, der alles schlagen soll. Bobo weigert sich, mit dieser
alten Karre einen Meter zu fahren. Während einer Trainingsfahrt in
Afrika rächt sich der Käfer mit einer Amokfahrt und rammt dabei ein
an der Piste stehendes Fahrrad, Ben, dessen Eigentümer, stellt Bobo
zur Rede. Der ist froh, den verrückten Käfer loszuwerden und bietet
ihn als Ersatz für das kaputte Fahrrad an. Auf der Fahrt nach
Daressalam trifft Bobo auf Daktari Jo. Er stellt ihr seinen neuen
Freund, den Käfer Dudu, vor und verspricht ihr für ihr Krankenhaus
die Siegesprämie, wenn er die Rallye gewinnt. Skeptisch betrachtet
Jo den Käfer. /

Gerd Duwner

RS

y

Lustspiel _

© 1977 by UFA-ATB

Exclusiv-Serie

„Ein Käfer geht aufs Ganze”
Best.-Nr. 150, 151 + 152
complett ergeben ca. 360 Meter
Gesamtfilm

Best.-Nr. 150-1 Ein Käfer geht aufs Ganze ca. 120 m S 8-Tonfilm-Color
Best.-Nr. 151-1 Kleiner Käfer —- groß in Fahrt ca. 120 m S 8-Tonfilm-Color

Best.-Nr. 152-1 Er läuft und läuft und läuft .. . ca. 120 m S 8-Tonfilm-Color
Best.-Nr. 153-1 ° Ein Käfer geht aufs Ganze (Kurzfassung) ca. 80 m S 8-Tonfilm-Color

E A A

Hn mE

