Das dreckige Dutzend

Eine tödliche Mission hinter feindli-
chen Linien-ausgeführt von 12 bru-
talen Kriminellen. Das ist die pak-
kende Story dieses aufregenden
Films vor dem Hintergrund des
2.Weltkrieges.
Lee Marvin als Major Reisman ist
auserwählt, das Projekt »Amnesty«
durchzuführen und nimmt sich
dafür 12 Häftlinge, die für Mord,
Raub und ähnliches zum Tode oder
zu Zwangsarbeit verurteilt sind. Die
Aufgabe besteht darin, ein Schloß
in der Normandie zu stürmen, das
von hohen deutschen Offizieren zu
ausschweifenden Festen benutzt
wird. Für den Fall des Erfolges ist
allen Teilnehmern Straffreiheit
zugesichert. Nach einem Drill
ohnegleichen ist es soweit: das
»dreckige Dutzend« ist fit und greift
das schwerbewachte Schloß an.
Eine Schlacht von unvorstellbarer
Brutalität entbrennt. Im Hagel von
Granaten und MG-Feuer sterben
Reismans Leute - einer nach dem
anderen. Doch der Sieg ist errun-
gen, und der letzte Überlebende
berichtet vom Heldentod seiner
»kriminellen« Kameraden...

Lee Marvin, Ernest Borgnine,
Charles Bronson, Jim Brown,
John Cassavetes, Richard Jaeckl,
George Kennedy, Trini Lopez,
Ralph Meeker, Robert Ryan,
Telly Savalas, Donald Sutherland.
Produzent: Kenneth Hyman.
Regie: Robert Aldrich.
Musik: Frank De Vol.

S8-Tonfilm-Color
598-1 Das dreckige Dutzend ca. 110 m
599-1 Das dreckige Dutzend II ca. 110 m
600-1 Das dreckige Dutzend III ca. 110 m

Eisstation Zebra

Der sensationelle Großfilm nach
dem Erfolgsroman von Alistair
McLean. Das erregendste Aben-
teuer der Welt. Ein knochenharter
Film über ein schmutziges
Geschäft.»Eisstation Zebra« ist die
Geschichte eines gnadenlosen
Kampfes in der Hölle der Arktis.
Das amerikanische Atom-U-Boot
»Tigerfish« jagt unter dem Packeis
zum Nordpol. Es ist ein Wettlauf
gegen den Tod. Denn die »Tiger-
fish« soll die Männer der »Eisstation
Zebra« retten. Dort ist ein Feuer
ausgebrochen. Das sagte der letzte
Funkspruch. Seitdem schweigt der
Sender. Kurz vor der Katastrophe
ging in der Nähe der Forschungs-
station eine geheime sowjetische
Satellitenkapsel nieder. Sie enthält
Fotos aller verborgenen Raketen-
zentren der Russen und Amerika-
ner. Wer sie besitzt, kennt die
Geheimnisse des Gegners...

Rock Hudson, Ernest Borgnine,
Patrick McGoohan, Jim Brown,
Tony Bill, Lloyd Nolan.
Nach dem Roman von
Alistair McLean.
Regie: John Sturges.

S8-Tonfilm-Color
580-1 Eisstation Zebra ca. 110 m
581-1 Eisstation Zebra II ca. 110 m
582-1 Eisstation Zebra III ca. 110 m 