Die Braut des Satans
Das Unfaßbare ist wahr! Verbrecherischer Teufelskult in unseren aufgeklärten Tagen!
Ausgeübt von einer Sekte, angeführt von einem fanatischen Priester. Was treibt diese
Menschen dazu, mittelalterliche Schreckenstaten zu begehen? Erleben Sie mit, wie
ein unschuldiges Mädchen dem Teufel geweiht werden soll. Die besten Horror-
spezialisten waren bei diesem Film am Werk, der Nervenkitzel besonderer Art bietet.
Richard Widmark, Christopher Lee, Nastassja Kinski. Regie: Peter Sykes.

Best.-Nr. 082-1 Die Braut des Satans ca. 120 m S8-Tonfilm-Color
Best.-Nr. 083-1 Der Teufel nimmt sich nur das Beste ca. 120 m S8-Tonfilm-Color

Unterwassereinschnittfilme Urlaubseinschnittfilme
Zur Vervollständigung Ihres Super 8-Urlaubsfilmes 
UFA-ATB bietet Ihnen Unterwasser-Szenen, die von Top-Kamera-
leuten speziell für Ihren Urlaubsfilm gedreht worden sind - in einer
Qualität, die höchsten Ansprüchen gebügt: Korallen - Seepferd-
chen - Muräne - Strahlenfeuerfisch - Orange-Anemonenfisch - 
Kuhfisch - Teufelskugelfisch - Schildkröte etc.
 

Best.-Nr. 122-2 Einschnittfilm 1 ca. 8m S8-Stumm-Color
Best.-Nr. 123-2 Einschnittfilm 2 ca. 8m S8-Stumm-Color

Urlaubseinschnittfilme
Ihr Urlaub beginnt beim Abflug, zeigen Sie ihn auch in Ihrem
Urlaubsfilm.
Erleben Sie den Flug noch einmal in seinen Details, sehen Sie in den
Tower, ins Cockpit, zeigen Sie den Start, die Annehmlichkeiten des
Bordservices, den Flug über den Wolken und die Landung. Das alles
sind Aufnahmen, die Sie als Amateur nicht machen können.
Super 8-Einschnittfilme der UFA-ATB, von Profis für Sie gemacht,
komplettieren Ihren Urlaubsfilm zum Erlebnis.

Best.-Nr. 114-2 Jet 727,1 ca. 10 m S8-Stumm-Color
Best.-Nr. 115-2 Jet 727,2 ca. 10 m S8-Stumm-Color
Best.-Nr. 116-2 Jumbo Jet 747,1 ca. 10 m S8-Stumm-Color
Best.-Nr. 117-2 Jumbo Jet 747,2 ca. 10 m S8-Stumm-Color
