Led Zeppelin
The Song remains
the same

Der Keyboard-Mann John Paul
Jones sieht sich als braver klas-
sischer Organist, der nachts mit
Schreckensmaske romantische
Mantel- und Degen-Heldentaten
vollbringt. Gitarrist Jimmy Page tritt
seinem Publikum mit aufkopierten
Glutaugen entgegen und entdeckt
sich selbst als verwitterter Mann im
Mond. Sänger Robert Plant schickt
sich als weißer Kreuzritter in ein
mystisches Abenteuer und
Drummer John Bonham jagt in
einem Raketen-Mobil über die
Piste.
In diese erstaunlich nahtlos zu den
Konzertbildern und spröden Impro-
visationen der Gruppe passender
Phantastereien sind zusätzliche
Actionszenen aus New York, von
Auseinandersetzungen hinter den
Kulissen und ähnliches eingebaut.
Von Bildern und Klängen um-
rauscht, glaubt man sich bei einer
Feierstunde auf dem Rock-Olymp.
Entführt von 4 Göttern der Pop-
musik.

John Bonham, John Paul Jones,
Jimmy Page, Robert Plant.
Musik aus: Rock and Roll,
Celebration Day,
The Song remains the same,
Dazed and Confused,
No Quarter, Stairway to Heaven,
Moby Dick, Whole Lotta Love.

S8-Tonfilm-Color
427-1 Led Zeppelin - The Song
remains the same ca. 120 m

Der wilde wilde Westen
(BLAZING SADDLES)

Bart gehört zu einer Gruppe farbiger
Arbeiter beim Bau der ersten Eisen-
bahn durch die USA. Die weißen
Vorarbeiter schikanieren ihn, wo sie
können. Als einmal Treibsand im
Wege liegt, soll Bart die Gefahr
erkunden — und kommt fast um.
Da schlägt er dem Arbeiterboß
Taggert die Schaufel über den Kopf
und kommt dafür vor Gericht. Der
Todesstrafe entgeht er nur, weil der
Staatsanwalt Lamarr geldgierig ist.
Als dieser nämlich hört, daß die
Eisenbahntrasse wegen des Treib-
sands an der Stadt Ridge Rock
vorbeiführen soll, wittert er ein
Geschäft: Er will das Land, das der
Stadt gehört, in seinen Besitz
bringen. Auf sein Geheiß dringt ein
Bahnarbeitertrupp in die Stadt ein
und erschießt den Sheriff. Lamarr
liefert als neuen Gesetzeshüter den
Neger Bart. Er soll die ras-
sistischen Leute von Ridge Rock
zur Aufgabe des Landes bewegen.
Bart wird zwar anfangs nicht akzep-
tiert, verschafft sich aber nach und
nach doch Achtung.

Cleavon Little, Gene Wilder,
Slim Pickins, David Huddleston,
Claude E. Starrett, Jr.,
Mel Brooks, Harvey Korman,
Madeline Kahn.
Regie: Mel Brooks
Musik: John Morris

S8-Tonfilm-Color
420-1 Der wilde wilde
Westen ca. 120 m
