Butch und Sundance
Die frühen Jahre
(THE EARLY DAYS)

Butch und Sundance sind nicht
Gangster im üblichen Sinne, son-
dern eher „edle“ Sozialrebellen à la
Robin Hood. Butch, der Coolere, bei
dem man nie recht weiß, was er vor-
hat. Und Sundance, der Besonne-
nere, dessen nächste Handlung
sich aber auch nicht unbedingt vor-
aussagen läßt.

Die beiden „sympathischen“ Ban-
diten leben von Bank- und Casino-
überfällen. Und sind dabei stets
guten Mutes; denn sie nehmen ihr
Gangsterdasein auf die leichte
Schulter. Die Polizei zeigt aller-
dings recht wenig Verständnis für
diese Einstellung und verfolgt das
Duo unerbittlich. Und so ist es nur
eine Frage der Zeit, wann sich der
Arm des Gesetzes als der längere
erweist . .. Der Film von Butch und
Sundance beruht übrigens auf tat-
sächlichen Begebenheiten. Das le-
gendäre Banditenpaar lebte Ende
des 19. Jahrhunderts an den Plät-
zen, die jetzt für diesen fesselnden
Film nachempfunden wurden.

Der wilde wilde Westen
(BLAZING SADDLES)

Bart gehört zu einer Gruppe farbiger
Arbeiter beim Bau der ersten Eisen-
bahn durch die USA. Die weißen
Vorarbeiter schikanieren ihn, wo sie
können. Als einmal Treibsand im
Wege liegt, soll Bart die Gefahr
erkunden — und kommt fast um.
Da schlägt er dem Arbeiterboß
Taggert die Schaufel über den Kopf
und kommt dafür vor Gericht. Der
Todesstrafe entgeht er nur, weil der
Staatsanwalt Lamarr geldgierig ist.
Als dieser nämlich hört, daß die
Eisenbahntrasse wegen des Treib-
sands an der Stadt Ridge Rock
vorbeiführen soll, wittert er ein
Geschäft: Er will das Land, das der
Stadt gehört, in seinen Besitz
bringen. Auf sein Geheiß dringt ein
Bahnarbeitertrupp in die Stadt ein
und erschießt den Sheriff. Lamarr
liefert als neuen Gesetzeshüter den
Neger Bart. Er soll die ras-
sistischen Leute von Ridge Rock
zur Aufgabe des Landes bewegen.
Bart wird zwar anfangs nicht akzep-
tiert, verschafft sich aber nach und
nach doch Achtung.

Ca.120 m SUPER 8-TONFILM-COL

Tom Berenger, William Katt.
Buch: Allan Burns
Regie: Richard Lester

®
Drn
„I>: 1: VF

S8-Tonfilm-Color

402-1 Butch und Sundance
Die frühen Jahre ca. 120 m

Cleavon Little, Gene Wilder,
Slim Pickins, David Huddleston,
Claude E. Starrett, Jr.,

Mel Brooks, Harvey Korman,
Madeline Kahn.

Regie: Mel Brooks

Musik: John Morris

S8-Tonfilm-Color

420-1 Der wilde wilde
Westen ca. 120 m

